안녕하십니까. 이 11기 일주차를 시작하겠습니다. 반갑습니다.
앵군입니다.
인정 받고 싶고 사랑 받고 싶은 게 제품만으로 해소가 되겠습니까?
아니요.
여기는 돈이 무슨이 나오는 거니까 75번님 머리에서
지금 천 원짜리 계속 흘러 나오는 거예요.
애정이였고는 그렇습니다.
애정이였고는 해소가 안 된다는 장점이 있을 거예요.
상의하니까 카운터에서 이런 분이 돈을 막 상 2천 만 정도 형분을 가져가서 막 이러고 있어.
안 된다고. 사랑받을 수 없고 인정받을 수 없다고.
비천만에 있던 이혁이랬던. 안 된다고.
이따야 쿠톤을 바로 해서 누군가가 내 입이면 너무 멋있겠죠.
맵췄죠? 이따야 서리.
이따야 서리 작전이 이제 시작했죠.
아 이거 너무 웃겼는데 제가 그래서 누군지의 얘기는 못하지만
이따야를 또 성공한 분이 있는데 내게나 승모했대.
내가 커피 쿠톤 내게.
누구라고 진짜 말 못해.
근데 아무튼 이 형도가 그냥 끈축해 가능한 게
이 욕구라는 대로 부정했을 때 라는 거죠.
여러분들 무슨 짓으로도 커피 4개를 그냥 받을 수가 있으니까.
제가 예전에 삶는 드는 거지만 그때는 결필이었는데 이 욕구.
결필과 욕구는 비타니까 욕구 수치가 보이기 때문에
그러면 여러분들이 그 여섯 번째 감각이 열린 거예요.
만약에 제가 초을리를 만날 때 초을림이 지방에서 이제 친구가 같이 올라와서 같이 만났어요.
이 사람이 욕구가 막 보여.
그게 본인이 있는 것보다 내가 느끼는 게 더 달라.
내가 더 깨둘 수 있을 것 같아요.
그러면 그 감각이 열린 거죠.
그래서 한마디를 해도 뭔가 이 사람이.
근데 형님 되게 비바만 것 같은 뭔가 나를 뜯어본 느낌이었어.
그게 사실은 그거가 멍이사절 같은 거.
배고프를 안다는 거는 그 사람을 주중할 수 있게 되는 겁니다.
모델 구릅빛이 100% 출석 실 무한 연장.
얘는 100% 출석 할 것 같아요.
왜 이 실림에 있는데?
어? 죄송합니다.
이런 걸로.
지금 아름토 같은데요.
송지를 다 바꾸고 있는 거예요.
여러분들이 판을 알 수 이렇게 타기 했다가 송지를 다 바꾸시겠네요.
이게 우리가 양쪽으로 다 바꾸실 수 있는 그런 능력이 되는 겁니다.
아래 송지는 내가 바꾸는 겁니다.
여러분들 이제 랜터탑이 되게 자랬던 것 중에 하나가 벤치마팅이거든요.
잘 벗기는 법 궁금하지 않습니까?
여러분들이 원한 타기를 딱 정하면
저는 그 사람이 어딘 결과 그대로를 여러분들이 하겠고 말할 수 있어요.
완전히 보지러와야지 이건 100%입니다.
제가 그거를 거의 변태가 깝게 있을 때까지 계속 트레이닝해서 보니까
눈가에 장점은 연애를 보던 기억가를 보던 다.
제가 예전에 사이머드 제목이 뭔지 기억나시네요.
말했고요.
네, 뚜껑이 있는 카멜레옹입니다.
항상 이 제목이 없는데요.
저는 참 감사하기도 이런 것들을 항상 캡처에 났었어요.
나중에 내가 잘 될 거를 알고 있었나봐.
그래서 거의 조금 있는 거를 플러스 가겠고 말려면
자국 젤립선.
는 바닥이 아니라 이 옆 쪽이 들어가지고.
그래서 여기 많이 누르셔야 될 것 같아요.
그래서 이거를 그러면 아리랑 어떻게 한결시 거냐?
여기가 그렇게 좋다고 하면 그 비슷한 걸 여기 찾아와서
젤립선 형을 마사지기로 팔면 되네요.
여기는 원래 뭘 하고 하는 건지 모르겠어요.
잘못 만든 거 같아요.
근데 이제 젤립선 형을 마사지로 하면 저는 수요를 생길 수 있다고 생각합니다.
이거는 사실은 6,9,9,4면 오늘 밤에서 생길 수 있다고.
도락수청 쪽으로도 엔사터비 껍적고 있는 분이 있죠?
두 분이 되게 짧은 기간에 6만 개 정도를 리뷰를 쌓았는데
이때 제가 지금 이분이 하는 건 이미 강의트 컨셉으로 다 얘기한 거였어요.
얼굴 레밀구, 애기, 데리고 이렇게 해서
썸네 한 다음에 실제로 그렇게 한 거 무조건 가서 사진찍도 이런 강의 때 나왔던 겁니다.
그리고 그 업그레이드 보자로 지금 얘기할 건데요.
자 자연입니다 아시죠?
저는 아마 여기서 2,3분 정도는 이걸로 한 달에 한 2,3개 정도 한 번 더 하라고 확신합니다.
이 시비기가 그냥 봤을 때 이 이야기가 쉽게 하는 게 너무 많았어요.
근데도 여러분들 너무 잘 따라와주셔서 개인적으로 너무 감사드리고
그만큼 우리가 가장 깊은 막대탱한 대한 이야기와
학생을 하지 않았나 싶습니다.
여러분들한테 감사한 맛이 드리면서
11개를 마치 들어갈게요. 정말 감사합니다.
