그 다음에 가장 중요한 3번, 누구한테 받는 겁니다.
두 글자로 보죠?
다 계십니다.
다 계십니다.
좋아, 이렇게 대답해 주시면 저는 신나요.
타계에선 무엇이냐?
내가 믿는 것을 상대한테 강요하는 게 타 계신가요?
이거는 개봉이라고 합니다.
우리 자식한테는 개봉을 하는 거고 물검팔 때는 어떻게 하죠?
그들이 믿는 것을 제공하면서 이득을 취하는 겁니다.
이게 타 계십니다.
내가 믿는 것보다 그들이 믿는 것을 보여주는 거예요.
타계에선 상대할 때는.
제가 이제 맨날 우리나라는 3가지 미쳤단 말 하거든요?
9, 6, 9, 3대장이고 신, 6, 9, 3대장.
이쪽에서는 툭툭 쳐도 돈을 봅니다.
진짜 엄청 디테일하지 않아도,
욕구 자체가 깊어서 돈을 잘 벌어요.
강만 틀어도 9, 6, 9, 3대장 보죠?
우리나라는 뭐에 미쳐있습니까?
다이어트, 영어.
돈, 3가지 같습니다.
서영예에 미쳐있는 분이 어디 있었는데?
그 분이 미쳐있는 거 얘기하거든요.
자, 3가지에 미쳐있는데
타계에선 범위와 깊이를 생각하셔야 돼요, 항상.
얼마나 많은 수가 원하고 얼마나
깊게 원하야. 깊게 원하는 거는 비싸도 사겠느냐예요.
엠타타는 타계에선 범위가 넓습니까?
저거 봐요.
엄청 좁아요.
엄청 좁아요.
깊죠, 다만.
네.
이런 거예요.
그러니까 다수한테 벌려면
한 50만 원 정도로 온라인간이 하는 게 가장 좋습니다.
이게 돈을 많이 벌어요.
아무도 안 변하더라도.
그게 사실 타계타툰 맞는 거예요.
여러분들 돈을 많이 벌려면.
다이어트는 어떻게 하면 돈을 벗느냐.
요즘 엠타타업의 주요 키워드가 보죠?
위곱이 가격이랑 키워드입니다.
그러니까 이런 거죠.
위곱이 가격이 잡고
아, 이번에 19기분이 좀 먹으세요, 여러분.
3일 뒤에.
아, 이번에 20기분도 한 번 먹으세요.
성분인도 한 번 비셔야죠, 그래서.
이거를 번갈 하면서 이렇게 먹고 있어요.
그래서 여기 보면
이제 언제나 보는 촉촉 카페에
보여요, 뭐야 뻔합니다.
프레임 분리야.
이거 사실 이거는 파컨처럼 뻔한 건데
교환이 잘 되니까 하고 있어요.
그런데 이게 장계적으로 될 것이냐 보면
그렇지는 않죠.
지금 이제
그 반동하는 상황에서 카페가 유유하니까
그렇게 된 거고요.
뭐 저처럼 살이 원체 안 빠지고
그를 쓴 겁니다.
맨 마지막에 이렇게 쓰는 거예요.
식욕 조절이 어려운 사람 다 된 뭐가 좋을까요?
그러니까 본문에서는 뭐 좋다는 부터가 없는 거죠.
추천해달라 정도로 쓴 겁니다.
이거는 이유방식이 지금 카페 방식으로 정요기된 건데
그래서 이제 첫 번째 댓글에서 땡이나요?
아니야, 약속이나 한 것처럼 법적으로.
두 번째, 세 번째 댓글에서
아, 이거 뭐 유급이 좋긴 한데
오랜 위험하더라고 이제 프레임 분리 제거를 합니다.
저는 그리고 희망을 줘요.
나는 이렇게 이거 어떻게 다 우리가 쓰는 거니까
이렇게 한 다음에
어떤 단어가 새로 들어갔습니다.
이건 제가 만든 거예요, 뭐죠?
저는 새로운 방식을 쓴 거거든요.
그냥 지금 방식에서는
조금 다른 식으로 한 게 좋을 것 같아요.
배출제가 뭐예요, 알려주세요.
이렇게 살해할게요, 이렇게.
쭉쥐 보냈어요, 살 빠지면 살해할게요.
어떻게든 더 리얼리티만 주면 되거든요.
그런 다음에
아, 수분 배출제라고 유행하는 건데
땀 줄질라서 빠지는 거예요.
검색하시면 돼요.
그럼 검색을 할까요?
안하죠.
그냥 이걸 링크까지 줘야 됩니다.
진행이 낮은 사람들은 완전히 다 떠먹여줘야 그걸 다해.
검색해서 하는 과정까지도 싫어합니다.
그럼 링크 주고
이 링크는 살아있는 거거든요.
한 번 나중에 한번 들어가 보세요.
뭐가 나올지.
그리고 진짜로 빠질 거면 쭉쥐 보냈게 기다려주지 마.
이거 진짠가 보다 제 턱쭉 보냈나?
밑에 그러고 그런 거 하는 거죠.
뭐 진짠지 확인하도록 하겠습니다.
이런 댓글까지 달아주면 좋죠.
와 드마이런 식으로.
어떻게든 연출하는 거니까.
그 연출의 창의력이 지금 없어.
염터턱이 너무 한 가지 패턴으로만 하거든요.
너무 단순한데 전환율이 높습니다.
왜냐하면 지금 다이어트에서 이게 요구 간폐라서 하는데
남는 시장이 또 많거든요.
요구 간폐바?
거기에 들어가면 또 전환 잘 돼요.
그래서 이거는 그냥 쉽게 쉽게 돈 버는 방식이라고 생각하고
엄청 창의적이진 않습니다.
뻔하게 다만 파커는 기능의 효능에 대한 불신이 만든 시장이라면
여기는 완전히 요구 간폐입니다.
이 방식은 카페로 하는 거.
그래서 이거는 특성으로 본다면 요구에 특성 붙여서 받는 거거든요.
다이어트, 젊은, 질병, 뭐 이런 거에 대충의 번도리, 번순이, 남타충을 타겠으러 해가지고
파는 전략이.
그 사람 탓을 하는 게 아니라.
여러분들은 다이어트 제품을 여러분들이 판다면
누구한테 팔 거에요?
똑똑하고 운동 열심히 하고 등가면 아는 사람한테 팔 거에요?
그럼.
젊아.
젊아야 될 팔아야죠.
그러면 공감을 해줄 거에요, 팩폭을 할 거에요.
팩폭하면 됩니까?
저처럼 되는 거예요.
여러분들만 좋아지 그 외에는 다이악합니다.
그거는 좋은 방향이 아니에요.
여러분들 돈을 걸기 위해서는.
그래서 여러분들이 말씀하신 대로 등가교한 알고 운동으로 빼려는 사람은
여러분들 타겠지 아닙니다.
애초에 젊지 못하고 남타 타는 뻔뻔한, 뻔뻔한 돼지들.
는 거죠.
이거를 제가 집피티한테 그려달라고 했더니 그게 잔인하게 그려줬어요.
자, 여러분들의 가장 사랑하는 사람이 지금 이상태에요.
뭐라고 그럴 거예요?
오, 이제 돼지야 사람이야.
나와서 좀 뛰어라.
거로도 쭉쭉 빠지겠다.
이런 말 하겠죠?
고객한테는 이런 말이요?
그럼 보기할 땐 뭐라 그래요?
여러분들 기억하세요?
고객한테 할 때 첫 짬만한 항상 이겁니다.
당신 잘못이?
아니, 아니에요.
여기서 시작해야 되죠.
항상 천마되는 당신 잘못이 아닙니다.
120% 당신 잘못이 아니에요.
맛있는 족발집이 문제야.
식여 왁재제랑 하냐는 이게 요즘 트렌드거든요?
다이어트 쪽에서?
안 맞는 사람에게는 아무 자용도 하지 않아요.
그럼 이거를 사서 예전에 했던 사람은
저기 생겨버려요.
그 업체들에 대한.
같은 편이 된다고.
솔직히 말해서 지금 돈을 많이 못 모았거나
뚱뚱한 상태라면 누구 잘못이죠?
폰인 잘못이죠.
근데 메타인지는 지능순이기 때문에 스스로 돌아볼 수 있는 사람이 많이 없습니다.
그래서 우리는 고객에게 과거까지 포용하고 공감해 줘야 돼요.
이게 물티랄 때도 되게 포인트.
그러면 같은 편이 내걸로 가지고
감정적으로 구매 결정을 하게 돼요.
저게 적도 잘 쓰면 너무 좋고요.
그래서 제가 스토리 라인을 하나 만들어봤어요.
쇼폼으로.
쇼폼은 요즘에 너무 유유하니까
틱톡이든 레이스든
이거 제품을 한번 해보는 거예요.
한약식욕 업체제에 천만원 넘게 쓰고 깨달은 점.
이래서 날씬한 여자가 얘기하는 거 그냥 클럽하는 영상으로만 해도 돼요.
뭐 GPT로 만들어도 됩니다.
재미나이로 만들어도 돼요.
그런 걸로 빠지지도 않고 빼도 요요 바로 오시다는 건.
좋지 않다는 거죠.
실제로 요요가 다 옵니다.
결국은 마이너스 팔키로 유지하는 비결은
그런 거 없더라.
이게 실내를 되게 줄 수 있는 거죠.
그런 여행은 없더라.
난 과체중이나 그냥 매일 걸었어.
다만 땀 좀 잘나는 배출제랑 땀복 이금 부는 거 정도?
그러면 이제 이 대충이들은
뻔순이들은 뿐뻔한 뻔더리들은
이 부분 때문에 얘가 됐다고 생각하는 거예요.
많이 걸었다가 아니라 이런 거에도 의지하고 싶은 거죠.
그거 아니었어도 빠지긴 빠졌을 거냐고 이제 실내들로 피고
여러분들 어떻게 생각합니까?
식욕 업체제가 실제 효과가 많다고 생각하세요?
아니요.
논문을 좀 찾아 봤습니다.
91%의 실패율을 이야기하고
그리고 부자용이 너무 많아서
미국에서는 추천하지 않아요.
타임지 실린 연군데요.
체중감량 보충년 대부분 사람들 효과가 없다는 앵무웨과가 나왔다.
입니다.
그러면 우리 이럴 수 있어요.
효과 없으니까 인구님 저 다이어트 안 팔게요.
이게 맞나요?
안녕하세요.
그들의 말을 들어준다는 거잖아요.
타겟은 그들이 월하다는 거잖아요.
진짜로 우리가 말하는 거는 많이 걷고 많이 뛰고 그만큼 쳐먹고
이거잖아요.
그런데 그게 안 된다고 그들의 취해.
먹어야 된다고.
족발을 시켜야 돼.
그러면 그 상태에서는 이게 최선이 되는 거죠.
저는 이런 식으로 할 것 같아요.
식혀 어차피 시장 90% 이상이 허위 오히려 무기력 수화장인 변비에 대한
부자윙이 나온다.
물킬 때 쓰는 겁니다.
건강한 다이어트 핵심은 노폐물 배출이에요.
살판인 모든 사람들은 많이 배출했습니다.
설정력 있지 않아요?
실제로 살 많이 빠진 사람을 땀을 배출하고 그랬으니까.
땀은 거짓말하지 않습니다.
걷기 전 하나 할 두 배로 땀을 내세요.
최고의 수분 배출제.
더블 수해.
이거 둘 다 상표 속도 안 돼 있더라고요.
그래서 이거 수분 배출제가 근데 상표 속도가 될지 안 될지
안 될 가능성이 높거든요.
제가 많이 요령을 부린다고 더블 수 있는 될 것 같고.
한다면 이렇게 좀 따로 해서 같이 묶어서 한꺼번요.
수분 배출제, 화, 붐대출제 이렇게.
요구를 더 뛰어있는 요구를 영어로 한다고 하면
어쨌든 단호 발음으로 쓸 수 있으니까.
이런 노하우로 허브케어들을 등록하는 방법들이 좀 있거든요.
그런 거는 여러분들이 하나씩 찾아와서 하시면 되죠.
이건 없는다던비다.
근데 있어 보이잖아요.
원래 있는 단호 같잖아.
그런 걸 내가 잡으면 그걸로 돈을 많이 볼 수 있네요.
수분 배출제.
지금 아무도 쓰지 않는 단호예요.
그래서 뭐 메인 슬로건으로 이렇게 가면 더블 수의 탈리는 만큼 예뻐진다.
두 배 이상 땀나지 않으면 100% 안 불.
이 카피는 마지막에는 이 메모리 비용 카피는
그 뻔뻔한 사람들이 많이 속는 거예요.
분이 손해보지 않고 싶으니까.
어차피 여러분들 다이어트 시장은 다 갖자거든요.
대기업이나 제압회 사가는 게 다 갖자예요.
제대로 제품 없습니다.
그런 상황에서 소비자가 원하는 걸 들어주고 돈을 벌고 있는 거죠.
욕구 교화해서 욕구 땀먹기라고 합니다.
저는 그래서 이제 되게 장인한 세상 같기도 하는데
잘 생각해보면 어쩌면 이게 사랑이 아닐까?
라는 생각들 있어요.
이게 환여하기도 한데
그 사람이 내가 아무리 잔소리해도 말을 안 듣는다면
그 사람이 하는 말을 들어주는 게 사랑이 아닐까?
어쩌면 포용이 아닐까?
라는 생각이 들었습니다.
그런 식으로 생각해본다면 타계에서는 내가 믿는 것보다
그들이 믿는 것을 보여주는 것이라고 생각합니다.
우리 아이가 있는데 게임 할래, 사탕, 주워, 핸드폰 할래,
공룡장남부 사주 마 이럴 것만에 떼 쓰고
우리는 그러면 훈육을 한다고 안 돼 양치해야 하지
뭐 벽보 손 들어 이런 걸 할 텐데
진짜 이런 걸 말 안 듣고 포용하려고 하면 이렇게 한다고 하거든.
그래 다 줄게.
그래 너가 나중에 어떻게 될지 모르지만
그냥 지금 원하는 거 줄게 이렇게 될 수 있다는 건
이게 우리가 원하는 지금 개수를 늘려가려고 하면
타계식 원하는 소리를 들어주는 게
맞다는 제 생각이고요.
어차피 모드를 설득하거나 개명할 수는 없습니다.
여러분들도 지금 돈을 많이 벌려는 지금 이 흐름으로 왔지만
여러분들 가족이나 친구도 설득 안 되지 않아요?
네, 안 돼.
안 돼.
내 인생 하나 잘 사는 것도 쉽지가 않아요.
그래서 굳이 웃기지 말고
그들이 원하는 걸 들어주고 돈을 봅시다.
자, 영어.
영어는 어때요?
무거한 대파는 게 좋아할 타계죠.
아파, 영어 상적 변화.
상적 변화.
그러니까 예를 들어서 성식영 씨가 일본어 공부하는데
1년 동안 내내 술을 마시든 뭐라든 한 시간씩 했다면서요?
그런 사람들한테 우리 영어 교육을 팔 수 있나요?
그런 사람한테 못 팔아.
그 사람들은 진짜로 노력하고 등갈변하는 사람이잖아요.
우리가 팔려는 사람 누구죠?
아, 조금만 더 아니고 안 하고.
아예 안 하고 영어 잘하는 척 보여주고 싶은 사람이죠.
이런 사람들을 잡아 먹어야 된다고.
그래서 제가 짠 거는 이겁니다.
자라는 총용 24시간, 벼락 영어.
벼락치기 영어.
네이밍은 라이트닝 민글릿입니다.
벼락.
벼락이자, 사실.
근데 잘 보시면
우리가 평소에 맨날 영어를 씁니까?
언제 쓰죠?
그 여행을 누구랑 가는 지가 중요해.
친구랑 갈 때 영어 잘해야 되나요?
근데 내가 이 사람 봤을 때 망신당하기 싫은 사람 있죠.
그런 사람을 가는 거죠.
그래서 제가 영상 하나 가져왔는데, 만들어 왔는데.
이거 이제 라이트닝 민글릿이라고 써있잖아요?
근데 이 뉴앙스 약간 이상한 뉴앙스까지 잡히면 아예 구분 못할 것 같아요.
지금은 아셨죠?
AI인 거.
모르시는 사람도 있다니까.
이것도 AI로 재미나이로 만든 거거든요?
저는 이거 좀 무서웠어요.
이게 뭐가 문제 되면 이미 지금 50대 이상은 믿을 거에요.
실제 사람이라고.
그리고 그게 더 꼼꼼해지면 우리도 이제 구분이 안 되게 됩니다.
마켓 서더라스템 사실 되게 좋은 거에요.
이런 걸 만들 수 있다는 게.
그래서 뭐가 제가 응용으로 이거 잠깐 설명하고 가면
제가 봤을 때 피부 촉한 사람들은 지금 재미나 있으면 후기 몇 청계씩 뽑을 수 있거든요?
왜 그러냐면 8초짜리로 돼요?
8초짜리 무료로 사용하거나 하루에 몇 개 쓰는 건 하는데
거기에 포르포트를 내가 좀 원하게 입력하면 뭐가 가능하냐면
짧은 시간 안에 한 달치의 후기를 다 받을 수 있어요.
자, 이걸 영상 한번 볼게요.
자, 그럼 저는 이 영상을 그대로 쓸까요?
이걸 가능하다.
이걸 쓸 수 있다고.
이 짧은 순간에 다 다르니까.
여러분들도 이런 걸 응용해야 돼요.
약간 이 설명을 하려고 한 건 아니지만 계속 이런 걸 말씀드리고요.
그러면 영상이고 이거를 더 확대하면 사실은 분간이 많이 불가능하거든요.
그래서 모든 예시들을 다 이런 식으로 활용할 수 있게 됩니다.
자, 다시 라이틴인 그 별한 영어로 가요.
자, 요구 시장에서 저는 그 요구 3대장 무조건 우리가 거쳐서 200개를 만들어야 되는데
저도 영어 시장을 하고 싶거든요.
왜냐하면 영어는 이제 노력하고 시도한 사람 많은데 잘하는 사람 많이 없거든 계속.
게다 우리나라는 고등학교까지 영어로 했기 때문에 어느 정도는 알고 있단 말이에요.
저는 이거를 보고,
아, 그러면 대충 빨리 해가지고 여행 가서 뽐내고 싶은 사람을 타기 타야겠다라고 생각한 다음에
여행 가서 면접 보나요? 정치 이야기하나요?
한국인은 이미 고등학교까지 배웠기 때문에 24시간이면 여행시 90% 이상 해소됩니다.
요구에 대해서는 결제를 하거나 클릭해서 조회수를 넣을 때 있는 게 어렵지 않다고 생각한 거죠.
A인 가족과 가서 마음껏 잘난 척하세요.
그 다음에 실제로 5개 문장 찍을 주는 거죠.
이런 공간에서의 그런 것들.
그리고 우리는 필수 조건이 먼저 말 걸어야 돼요.
그래서 나오는 거로 마인드며부를 줄 거거든요.
이런 데다, 이런 데다, 해서 이런 쭉으로.
그 하나를 외우고, 하나로 외우고 고르게 하면 할 수 있습니다.
그리고 이제 이런 쭉을 계속 긍는 거죠.
여친 앞에서 망신당하고 싶냐고, 여행 가기 전에 24시간, 라인이 24 하세요.
그리고 아까 그런 후기 같은 거를 보여주는 거죠.
그러면 아마 사람들이 결제하지 않을까.
그런데 여기서 우리가 결국에는 교환을 해야 되는데
돈으로 교환까지가 어렵다고 생각하면 테스트를 유튜브 영상으로 먼저 하시면 돼요.
스레드 글로우 먼저 하시면 돼요.
그리고 저는 유튜브 썸네일 이렇게 한 번 만들어봤거든요.
영어 좀 한 다음에 이런 거 좀 재밌을 것 같아요.
라인이 24 하오고, 영어를 못 친구 30분만에 영어 고수인 척 가능할까?
해외 가서 외우고 그냥 식당에서 대화하는 거예요.
근데 그거를 옆에서 보면서 어느 정도 되는 걸 보여주면
아, 30분만 해도 되는 거구나.
식당 예시 다섯 개 드립니다.
요구면 식당에서 여행 중간 앞에서 충분히 잘하는 사람처럼 보여줄 수 있습니다.
그렇게 여행 다섯 번 갔다 오면 식당에서는 끝입니다. 이런 식으로.
그렇게 뻔뻔한 사람들을 타게팅하는 거죠.
노력 없이 얻고 싶은 사람들을.
이런 거 하면 유튜브 제일 전 조회수가 나올 거라고 생각하거든요.
요 타게시 누구라고요?
30분 공부하고 영어 고수인 척하는 사람 하고 싶은 사람.
혹은 영어 공부 안에서 망신단할까 봐 걱정되는 사람을 타게팅하는 거죠.
그러니까 지금 영어 유튜브들을 보니까 다 무슨 그런 거 많이 하더라고요.
인터뷰 영상 가지고 뭐 그걸 읽어주고 재미없어요.
그냥 거져주는 거 그냥 공자심力 발등되고 싶거든요.
요구만 하면 끝납니다.
이런 식으로 공항에서 다섯 개 뭐 이렇게.
그런 식으로 아마 몰래카메라처럼 축구하면 조회수 많이 나오지 않을까 생각을 합니다.
그런 식으로 시장을 접근하는 방식이 타게팅 방식입니다.
돈은 누구한테 팔아야 좋습니까?
돈을 원하는 사람들.
염터터처럼 죽어라 이래야 됩니다.
점도 자지 마세요.
삭발하지. 이런 거는 싫어한다고 사람들이.
다시 사람들이 그게 만든 건데
그거 그대로 안 하니까 부자 수가 적은 거예요.
그럼 당연히 우리의 타기선 누가 돼야 되죠?
여기가 돼야 돼.
제가 이만 좀 현타 온 건데
로터추천번호 여러분들 조롱하잖아요.
우리가 여기 매춤 규모가 어느 정도 되니까요.
1년에.
550억 정도 돼.
550억 정도 돼.
저 진짜 옛날으로 돌아와서 흑화될 뻔했어.
와 내가 지금 뭐라고 있는 건 나도 저런 거 해야 되는데.
로또 매출은.
아 여기 대장이잖아요.
로또가 이 화상에 대한 걸로.
돈에 대한 화상.
5천억이요?
5주예요.
그리고 놀라운 건 24년도가 역대 최다했습니다.
그러니까 점점 그런 도둑심포인은 대충이들이 늘어나고 있다고.
왜냐하면 격찰이 이제 못 좁힌다고 생각하니까.
여러분들 재밌는 게 제가 산 포드셔도 바로 또입니다.
네번으로 되게 당첨되어 살 수 있는 거예요.
그쵸, 로또가 이제는 인생이 바뀌는 그런 게 아니라고.
이 정도 분포거든요.
코로나 때 5조 4천억 피크 찍고 여기 지금 5조 9천억까지.
우리가 이런 사람들과 섞여 사는 거예요.
우리가 물건을 팔 때도 이런 사람들한테 판다고.
그심리를 기억하고 있어요.
진짜로 좋은 제품을 원하는 게 아니라고.
이거를 모르면 여러분들 너무 고생합니다.
사람들이 원하는 건 더 얇박하고 더 대충 좋아하는 거.
대충 싸게 능력을 발휘하는 그런 것들이라.
그러면 여러분들 돈을 잘 보는 겁니다.
자, 여기 줄서 있는 거 못 때문에 줄 서 있죠?
근데 이게 줄서는 필요가 없어요.
여기 보면 자동 구입은 출 안 사고 되거든요.
그러니까 무슨 꿈을 잘 꾼 사람들인가 봐.
수동으로 선택하는 사람들.
근데 줄서서 사요로 또를.
그리고 자동은 그냥 이미 이만큼 뽑아놔서 그거 그냥 파는 거고.
이게 명당이라고 이렇게 됩니다.
제가 여기 가서 이렇게 얘기하는 거예요.
여러분들의 엠타터 파세요.
열심히 노력해야만 인생을 바꿀 수 있습니다.
그럼 이 사람도 뭐라고 그럴 것 같아요?
대단계이라고 생각할 걸요?
이상한 거라고 생각할 거야.
노력해서 돈 벌고 인생을 바꿔야 된다고 얘기하는 것도
진리에 가까운 말도 부정을 거라고.
왜? 저 사람들이 이미 병들어있거든요.
빈가교환이 무너져 있는 거예요.
내가 천원으로 시범을 받을 거라는 생각을 하는 거잖아요.
그 인생이 앞으로 좋게 바뀌겠네요.
근데 이 끔찍한 상황입니다.
얘, 애들이 그냥 진진거리니까 로또는 그냥 그렇게 하는 거예요.
815만 분의 1이지만 네가 원하니까 줄게.
그렇게 걷은 게 1년에 5조가 넘어.
사랑이죠, 사랑.
애가 말하는 거 그냥 들어주고 돈을 5조나 가져간다고.
5조나.
대단한 거면 대단한 거면.
모두를 개봉할 수 없어요.
그래서 이 로또 가게에 여러분들이 하는 사업을 감판으로 거세요.
그래야 타게팅이 잘 되는 걸 겁니다.
자, 보시면 로또의 라이팅이 인글리시 24는 거예요.
그렇지, 쓰기 하는 거죠.
이런 느낌인 거예요.
여기에 엔터트업 걸 수 있어요?
목걸죠.
엔터트업은 대충이들어 어떻게든 걸으려고 하는데.
이거는 그러니까 저도 하는 고민이 많은데
그래서 저도 시행 쪽이나 아니면 여러분들의 상급지로 매소하는 이쪽으로 넘어가려고 하는 거 진짜들이니까.
그런 교육이 없잖아요.
실제로 아파트까지 사기하는 교육이 하나도 없잖아요.
그럼 그냥 다 척이었다는 거죠.
자본주의에서 강의라면서.
여러분들이 증명해야 된다고 생각합니다.
여러분들 아파트 못 사면 여러분들 문신충 내가 드실 거예요.
제가.
그건 그 목표를 하셔야 돼요.
할 수 있습니다.
여기에 분명히 10% 이상 또 그렇게 사는 걸 보여줄 거예요.
받으셔야 돼요, 잘못입니다.
여기에 다이어트 보조 자 같은 걸 한 때 어떻게 판는지를 생각해야 되는 거죠.
로또하고 생각하고 그 정도로.
천원을 주고 시범을 얻는다고 생각하고 이거를 현으로 보여주됐네요.
내 동네의 가치보다 훨씬 더 많은 거를 쉽게 얻을 수 있게끔 보여줘야
타게시 만족할 거라는 거죠.
9.9.3대장은 돈 다이어트 영어 이렇게고요.
아까 잠깐 나왔는데 신 6.9.3대장은 보죠.
고린.
고린도 돈이죠.
저는 이쪽으로 봤습니다.
연애랑 젊은과 젊은 심평.
이쪽으로 염타터비 다 도배가 됐으면 좋겠는데요.
어차피 제가 생각한 거를 여러분들이 버는 거니까 이쪽으로 나갔으면 좋겠어요.
그러면 좀 신기합니다.
은근님의 연애가 앞으로 더 사업성이 커질까요?
이제는 연애 방법도 많이 늘고 연애도 잘하지 않나요.
생각할 수 있을 수 있는데
이거를 여러분들의 미션을 한 번 해보시셨으면 좋겠어요.
제가 아까 하듯이.
그러니까 로또 판매하듯이 욕을 접근하는 겁니다.
제대로 된 거 판다는 거 아니에요.
그들이 원하는 걸 파는 겁니다.
이거 받아들여지셨을까요?
그럼 연애는 어떻게 팔아야 될까요?
저희 안 하는 남자들이.
관리 안 하는 남자들을 처음에 찾다 놓은 거죠, 우리?
당신의 잘못이?
그렇죠.
여러분은 이런 학습은 정말 잘하세요.
그 본인의 외형이 그렇게 멋있지 않아도 연애를 못한 게 그 사람 잘못인가요?
누구 잘못이에요?
여자들 잘못하냐.
나라가 잘못이고 그런 식으로 가는 게 그들이 원하는.
타겟이 원하는 얘기라고.
고고에 대해서는 이제 여러분들 다 다양하게 나와야 돼요.
이걸 대해서 타겟을 들어주는 이야기로 요거지만 하고 싶을 텐데
자, 연애로 제가 예시만 들어드릴게요.
여러분이 생각한 거와 제거 제가 생각한 게 싱크가 맞으면 되게 즐겁고 좋은 거죠.
계속 여러분들이 시도를 해야 됩니다.
나라면 이렇게 할 것 같은데 나라면 그 사고를 넓힌 게 중요하니까.
자, 여러분들 말씀하신 것처럼 얄팍하고 남탓하고 뻔뻔한 사람, 대충하는 사람.
스스로에 탄 못하죠? 자기 개발을 할까요?
아니요.
사실 솔직하게 얘기하면 어떻게 해야 돼요? 내 침동생이라고 하면 연애를 못하면 어떻게 해야 되죠?
야, 남자는 몸 키우고 능력 갖추고 그러면 멋있는 거야.
그리고 이제 너도 여자들이랑 말 편하게 해야 되니까 그런 스타드 같은 것도 좀 해보고.
이게 진짜 솔루션이죠.
근데 우리 타겟한테는 그렇게 하면 돼요? 안 돼요?
지타살하는 거잖아. 기분 나쁘지 돈 내는 사람한테.
돈 내는 사람한테는 그 사람 탓을 하게 하면 안 됩니다.
그 사람이 왕이에요. 손님은 왕이잖아요?
왕한테는 10위 걸면 안 돼요. 들어주면 됩니다.
타겟에게 맞춘 후 공감을 한 다음에 그들이 원하는 대안을 주기.
그래서 이제 그렇게 연애못한 남자를 그려달라고 했던 이 지피티가 또 잔인하게 이렇게 그려줬습니다.
연애를 할 수 있어요, 없어요?
없어요.
도테된 사람은 연애를 할 수가 없습니다.
자, 제 동생이라고 한다면 저는 이렇게 하겠죠.
운동하고 피부 관리하고 형이 돈 대줄게.
야, 뭐 한번 해보자.
너가 원하는 사람 다 만날 수 있게 하면 우리 노력해보자. 이렇게 하겠죠.
하지만 우리 제품을 살 사람한테는 어떻게 해야 된다고요?
당신 잘못이야, 아니야. 한 여가 문제야.
일본에서는 살 있는 남자가 더 인기인 거 알지?
스모선수들 막 미인들이랑 결혼하자.
베트남에서는 기본 열살 차이래.
컬설팅 한 번 받아볼래?
우리 국결을 오랜만에 30커프를 했잖아. 상담만 받아 봐.
듣고 싶죠?
좀 정말리 듣고 싶어요? 이 사람들?
1마리 듣고 싶은 거예요.
2마리를 해줘야 되고.
그래서 제가 하는 사업은 국제 결혼 스컨설팅 연결 사업입니다.
그러니까 나는 베트남 그런 소위팅 이런 거 내가 하지도 않아.
그냥 그 업체댈 하나는 마시지만 소싱해.
그다음에 나한테 상담 오면 그쪽 보내고 20%
그렇게 가는 거죠.
이게 훨씬 더 간단한 사업 구조죠.
이렇게만 하는 거예요.
그리고 이런 회사들이 지금 교육생 중에도 있으시거든요.
이런 분들이 아시겠지만 수익성이 되게 좋습니다.
제품 반응도 훨씬 더 많이 벌어요.
그래서 이렇게 가는 것들.
이 내기만 소싱하면 가능하다.
그럼 여기를 구한다면 어떻게 구해야 되죠?
반대쪽.
여기를 구해야 되죠.
이게 한 명이면 돈이 됩니까?
많이 구해야 되죠.
이 많이 데려와야 됩니다.
어떻게 하면 많이 채널로 모일 수 있죠 이런 사람들은?
유튜브나 유튜브나 카페나.
쓰레드.
쓰레드는 내가 봤을 때 초등학교 인상은 막아 놔야 돼.
아 너무.
아 너무 인기가 떨어져.
그래서 제가 유튜브 썸내라나 또 만들어봤는데요.
저는 유튜브 할 것 같아요.
이런 사람들이 유튜브에서 댓글로 되게 강하게 주장하거든요.
서로 남녀에 대해서 싸우는 거.
요런 썸내를 만들 것 같습니다.
베트남에서 오해 원정 실패하고
잘 맞는 나라는 따로 있다 이렇게 쓰는 거죠.
그리고 옆에 어디나라 사람이죠?
내본 사람이고
땡김씨 컨설딩 3회차 때 이래가지고 하는 거죠.
그러면 이제 대충이들은
아니 내가 예보단 낫잖아 그쵸?
이 아저씨 보단 낫다는 생각에 클릭을 하는 게 된다.
그리고 아 베트남 생각해봤는데
아 자기한테 잘 맞는 나라가 따로 있구나.
잘 맞는 나라에 있어 없어요?
그런 나라가 어디서 지각이 괜찮아야지.
어차피 한국에서 외면 받으면 외국에서도 외면 받겠지.
하지만 대충이들은 이런 거를 좋아한다는 거죠.
이걸로 모일 수 있다는 겁니다.
이런 것들이 전 창의적으로 많이 개수를 모일 수 있는 사업이라고 생각을 하고요.
자 왼쪽에 운동해라 뭐 이런 것들.
오른쪽은 공감하는 거.
팩폭대의 공감.
당연히 판매할 때는 공감입니다.
내가 믿는 것 보다 그들이 믿는 것을 보여주는 것.
타개팅 젤려야 합니다.
정확히 기억하세요. 반복하고 있습니다.
이게 다섯 가지 중에 가장 중요한 누구한테 팔찌에 대한 얘기입니다.
여러분들이 나머지가 다 있는 데 있어도
이것만 잘 파악해도 돈을 본다는 것.
누구한테 팔찌해.
나를 배제하더라도 누구한테 팔찌는
구체적으로 들어가야 되고
이게 사실은 난이도가 좀 있는 게
일단기란 기단계가 돼야 되거든요.
여러분들이 상대방이 된다고 생각해서
먼저 생각한 다음에 그 다음에 타인을 깊게 이해하는 거
이 단계.
이 두 가지가 왔다 갔다가
돼야만 성장할 수 있습니다.
그래서 이 순서대로 3번이 가장 중요하고
그 다음에 2번이다.
라고 저는 생각합니다.
뭘 팔찌 어디에서 팔찌 어떻게 팔찌보다 중요한 게
누구한테 누가 팔찌라는 거죠.
그러니까 여러분들을 바꾸지 않는 돈을 벌써 없다는 겁니다.
이제는 이해하셨죠.
네.
그 다음에 한 번에 끝낼려고 했는데
벌써 또 한 시간이 지나서
시간 빠르죠.
5분 만에 쉬겠습니다.
자 이제는
우리가 뭘 팔찌 이 밖까지 15개까지
이렇게 생각하는 사람들은
뭘 팔은지가 되게 중요하다고 생각해서
나한테 맞는 것들을 찾아가는 과정에
누가 팔찌 스스로 어떤 부분에 자극을 받고
어떻게 신행할 수 있는지
내가 어떨 때는 완전히 무너진 이런 걸 파악하고
누구한테 팔찌.
누구한테 팔 때는 이렇게 주장하기 보다는
그들이 원한 걸 들어주고
여기까지 나간 상태입니다.
그리고 그 다음은 어디에서 팔찝입니다.
어디에서 팔 것이냐.
저는 이것저것에서 많이 팔어봤는데요.
제가 이제 이때까지
많이 실패할 수 있었던 거는
실패한 거는
여러분들한테 이렇게 예시로 하기 좋기 때문인 것 같아요.
제 모든 실패는
다 어쩌면 성공이 아니었나 라는 생각을 합니다.
노점도
여맨날 얘기하지만
거의 하나도 못 판날이 더 많았거든요.
그런데 지금 이렇게 얘기할 수 있는 게
저는 다행이라고 생각을 해요.
그때 많이 못 팔아서
저는 이제 지하철 일찌로 삼가 일찌로 입구역입니다.
그리고 치킨집 했었고
이건 둘 다 오프라인이고요.
밑에 쪽은
온라인으로 팔을 때 모니터함이나
오른쪽 요거 이제 제가 화장품
마스크팩 팔았을 텐데
여러분은 다 이 정도까지는 적극적으로 팔 수 있는 거죠.
어떤 분들은 이것도 놀래시더라고요.
인구님이 직접 피부를 저렇게 상하게 해서
아 그거는 돈 보려고 당연한 거 아닙니까.
이 정도의 적극성도 없으면 돈 못 봅니다.
온라인에 초에 숨어서 팔 수 있는 게 제한적이에요.
그냥 드러내고 적극적으로
더 벌려는 사람이 살아남는 거고요.
저는 위아래 비교했을 때 이제
당연히 온라인 쪽이 효율적이라고 생각하고
가장 좋은 거는 우리의 타계시
가장 많이 모여 있고
설득이 잘되는 겁니다.
이거는 좀 여담인데요.
저희 어머니가 엄청 신나셨어요.
친구랑 토요일날 서풍 감다고 갔다 오셨습니다.
그래서 엄마 무슨 서풍인데 했더니 무슨
여기서 전단질 나눠줬대.
느낌 오죠?
엄마 그 서풍 아닌데.
그래서 만 원만 내면
블루베리 체험을 할 수 있대 동장에서
이거 요사고 아십니까?
블루베리 체험을 동장 검색하면
2010년도 무거워부터 있을 거예요.
그런데 여기 배출이 여러분들
어머 어머 209너무 걸렸려네.
그래서 제가
엄마 내일 아마 그쪽에서 뭐 사라고 할 거예요.
절대로 사지 말고
위험한 순간에 아들이 계속 핸드폰
진동해놓을 테니까 아들한테 전화해요.
라고 했어요.
거기서 침대를 파는데 250만 원짜리 팔더라고.
전국에서 다 모아.
그러니까 그분들은
광감버스 타고 소풍 가는 게 너무 좋은
아줌마 할머니들인 거죠.
할머니 할아버지.
그런데 가서 첫번째로는 녹용 팔고요.
그다음에 한 5가지 정도 파는데
나중에는 화낸 데
또 세계 안 팔리면 못 나갑니다.
멀는데.
저러면 처음에는 되게 사근사근하게 하다가
블루베리 체험 동량 검색하면 나오는 거예요.
그래서 되게 막 항의 글 같은 것도 있어.
왜냐하면 어르신들이
자금력은 있는데 그런 세상 눈이 좀 어둡잖아요.
그런데 막 이거 완벽통차이고
당연히는 사람 무조건 좋다 이러니까
녹용은 60% 이상이 4대.
30명 갔는데
엄마 샀어 이때 안 샀대.
너 엄마 산 것 같아.
느낌이 엄맞아.
숨길이라는 느낌이 있었건
자 대기할 때
그런 것들도 사실상 되게 톡톡하게 하는 거예요.
그거 보면
온라인에서 그것보다 훨씬 싸게 팔고 있겠죠.
그런데 그 대상들은 온라인에서 검색을 할 수 있는 사람입니까?
아닌 거죠.
그 침대가 뭐 마사지 침대 같은 거
옹 마사지 침대인가?
그게 259에 팔더라고.
근데 그게 600만 원짜리라고.
아들 진짜 싸게 파는 건 맞아.
이렇게 말씀하시더라고요.
그 제가 검색이면 60만 원 정도에 팔고 있다가 온라인에서
그래서 와 이놈들 대단하다.
라는 생각을 했습니다.
그래서 어디서 파는 것도 생각보다 중요합니다.
우리가 약간 비교가 가능하지 않은 공간에
몰아 놓고 파는 게 좀 필요해요.
우리는 허벅키어들한 전략으로 그렇게 하기도 하지만
더 그런 식으로 가야 되지 않을까.
그래서 사실은
나중에는 여러분들 온 오프를 약간 그
블루베리 농장 체험처럼 약간 교체하는 게
우리 타겟을 몰아 놓고 팔 수 있는 방법이 될 수도 있어요.
그런 것도 생각하셔야 되고요.
그리고 이제 점점 이게 어디서에 대한 부분이
우리가 분리해지고 있어요.
똑똑한 인간들이 자꾸 우리 쪽을 침범하려고 그래.
제 친구가 의사인데
그 친구도 의사합니다.
근데 그 친구가 여기 이제 가린 친구가
피부과로 세 개를 냈어요.
제 동갑이거든요.
그럼 똑똑해야 안 똑똑해요.
지가 안 하고 페이만 써서
그 브랜드를 하나 만들었어요.
그 병원으로 되게 잘났놈인데
한 개를 느낀 거야.
그리고 뭘 만든다고 하죠?
나 이거 듣고 안 되는데
치고기분들 돈 벌어야 되는데
이런 놈들 들어오면 안 되는데
라는 생각이 들었어.
그래서 이런 걸로 같이 하자 이런 식으로 얘기를 하더라고요.
그래서 내가
야, 그런 거 요즘 안 팔려.
무슨 소리 하던 거 잘해.
이런 거 지금 틀린다 다 잡혀가.
이렇게 얘기는 일단 방원해놨거든요.
왜냐하면 이런 놈들은
주변에 죄다 의사들이니까 활용하기가 너무 좋다는 말이야.
아니, 안 돼.
여기도 의사들이 한 거잖아요.
두 명이
신형 받았잖아, 그죠.
광고법 때문에.
무료법 때문에.
어쨌든 의사 두 명이 창업하고
지금은 같이가 몇천억이 넘죠.
어마어마해졌죠.
우리는 사실 학교때 공부도 안 했고.
이거 밖에 없잖아.
뺏기면 안 돼요.
이 시장에서.
개들 들어올 춤을 주면 안 돼.
우리가 잘 다르는 거는 이런 플랫폼 들입니다.
사실 이거를 다 잘 다를 수는 없고요.
여기서 교차하면 하면 되죠.
매타네이버, 카페 14, 틱톤 뭐
이렇게만 연결을 이렇게만 자래도 유튜브에 뭐 하나만.
두 개 정도만 자래도
내가 이 플랫폼을 마스터했다고 볼 수 있어요.
아마 물길에 대한 이야기인데
물길은 뒷부분에서 아주 집중적으로 다를 거니까
이걸 하셔야 되고.
제가 지금 관심 가는 건 이 두 개입니다.
자 보시면.
500개 이상에 팔 수 있는 거는 오프밖에 없는 것 같아요.
여러분들이 지금 며칠 높다고 해서
여러분들이 그거 500억에 누가 살 것 같아요.
스마트소, 아이디랑 상표 그거 두 개를
아무것도 아닌 거를 안 산다고.
그런데 오프은 내가 소비자를 됐고 소비자를
술을 팔면 500개를 준다고.
그러니까 우리가 제품에 썼던 노력을
저는 이쪽에 소들려고 하는 거죠.
이제는 계속 테스트라고 있고
선포를 하려고 합니다.
그러지 않으면 안 할 것 같아서
사실은 네이버 카페에 20일기에 제가 선포를 해놨어요.
어떻게 할 건지.
그리고 여러분들이 한 가치도 이쪽 혹시장 먹고 싶어서
제가 또 하면서 맛있게 먹으면
여러분도 따라 들어올 거잖아요.
이 몸빵하면 되니까.
그래서 물길에 대한 이야기에 어디서 파는지는
그래서 이 위쪽에서 요구가 바로야 되는 이 지점에서부터 눈치를 채 가지고
속속 빼먹거나 아니면 여기 폐쇄에 따로 고여있는 물에서
이 폐쇄적인 곳에서 아까 블루베리 농장치험처럼
다 그냥 거를 구매 전환을 시킨다거나
점점 내려오는 개념입니다 물길.
그래서 어디서 팔지는 여러분들이 지금 잘하고 있는 그
플랫폼 하나랑 새롭게 내가 들어가야 된
플랫폼은 항상 생각을 해두셔야 됩니다.
그다음에 어떻게 팔 것이냐.
이게 엠타타업은 어떻게 초점을 맞췄었죠.
그래서 이게 단은 아니지만 이 정도의 개념을 얘기하는데
오늘은 요 위에 첫 줄에 대한 얘기만 해보도록 하겠습니다.
지금부터는 개념과 예시가 같이 들어가니까
여러분들이 더 집중을 하셔야 된다고 생각을 하고요.
졸업반의 해기분들 어디 계세요.
해기분들 대답 한 번만 해주세요.
잘 듣고 있으세요.
완전히 사이드에만 이렇게
해기분들이 들으면 좋을 내용으로도 구성했거든요.
집중하셔서 하셨으면 좋겠고
여기에 아직 상급지 거래 안 한 분들은
진짜 줄파타 때리기 전에 빨리 모아서 거래부터 합시다.
여러분들이 거래를 하고 불안한 게
거래를 안 하고 불안한 거보다 훨씬 나요.
그게 훨씬 더 이길 가능성이 높은 싸움입니다.
왜냐하면 역사적으로 떨어진 적은 없으니.
그래서 미션 간단하게 드리면 판매 오벅치게 대한 미션입니다.
뭘 누가 누구한테 어디서 이거는 본인에 대한 통찰일단계가
대한만 쓸 수 있는 미션이에요.
그래서 가볍게 쓰면 1분만 해야 하는 거고
깊게 쓰면 일주일이라도 못 쓸 수도 있겠죠.
그래서 6번 언제까지 해서
6번 찍으러 여러분들이 디테일하게 제가 한 것처럼
쓰시면 되고요.
그리고 몇 개짜리 계획인지도 쓰세요.
네 이 카톡으로 해서 한 3개만 먹고 빠지겠습니다.
사모카면, 다무덩이 이런 것들이
치고 빠지는 구간이 정해지면
이 사업이 좀 더 명확해지거든요.
그렇게 최대한 통찰일단계 돌려서 미션을 하시면 되고요.
