깨뜨끼에 대해서 이야기 해보도록 하겠습니다.
저는 여기에 부분 설명할 때는 항상
깨뜨끼 않는 세상이 더 아름답다고 얘기해요.
여러분 다들 깨뜨끼 능력이 없어야 더 행복할 가능성이 높다고도 생각합니다.
왜냐하면 다 알고 나면 너무 습스라고 멍멍할 수 있거든요.
하지만 저는 그래도 깨뜨러야 된다고 생각해요.
왜냐하면 그래야 내가 주변을 지킬 수 있고 속지 않을 수 있거든요.
그래서 여러분들은 조금 습스러져더라도
깨뜨끼 능력을 계속 평상시키셔야 되고요.
제가 어릴 때 그 작가가 꿈이 된 게
초등학교 4학년 때 제가 반장이었는데 선생님이
야, 지호는 그를 정말 잘 쓴다.
이런 말에 막 애들 앞에서 해줬어요.
이거 너무 기분 좋지 않습니까?
근데 이거 깨뜨러보면 뭔지 아세요?
근데 저희 어머니가 제가 4학년 때 선생님이
나 그때 많이 예쁘죠.
내가 기억한 선생님은 그 조미애 선생님 밖에 없다 이러면
아, 그 선생님 돈 좋아했지, 이러더라고요.
그래서 무슨 소리야, 엄마?
엄마 시간이 지나가서 그때 당장 저한테
어렸으니까 얘기를 안 했지만
그때 우리 형편이 안 좋았는데
계속 이제 그 학군무 상담하면서
그런 얘기를 해가지고 그렇게 했다.
라고 하더라고요, 그래서.
이런...
제가 선생님에 대한 기대치가
그나마 있던 제가 좋아하는 선생님이었는데
그리고 이제 집에서 이제 아들이라는 이유로 저한테
우리 아들 잘아지면 최고야 이렇게 하다가
사실 그걸 교투를 보면
이제 아버지도 어머니도 각 집안에서 어르신들한테
딸 밖에 못 낳는 놈 이런 말을 듣다가
아들 나와서 채면이 산다는 거였어요.
제가 잘해서 제가 예쁜 게 아니라 아들이라는 그 성덜때문에
그렇게 했던 거죠. 이것도 되게 습쌀라더라고.
그리고 이제 저희 아버지도 막 중앙들 좋아하셔가지고
저한테 이런 말을 많이 해주시다가
제가 게임하다가 화장실 갈 때 몰래 들었던 말이
저 새끼님이 글렀어 이 말을 하시더라고요.
그래서 본질의 한 건 다 유쾌하지 않겠구나.
이래서 타기들이
팩폭을 듣고 싶어하지 않았겠구나.
라는 생각이 들었어요.
그러니까 그게 좀 더 스위트한 거라니까
그들이 워낙 말을 해주는 게
물건팔 때는 그렇게 해야 돼요.
여러분들 어느 정도.
우리도 듣고 싶어하지 않는다니까
진실을 마주아 힘이 없어요.
나 사랑한 게 아니라니까 그쵸.
채면 찾았던 거지.
그래서 우리가 어렸을 때 했던 사랑을 돌아가 봐도
남자분들 공감하시고 여자분들도 공감하실 텐데
사랑이라는 게 구체적아 되지 않았습니다.
이 추상적이고 대부분 남자들은 성유이고
여자분들은 안정감이나 우엘감
뭐 인정력 이런 거거든요.
그러니까 남자분들 기억할 거에요.
남자들이 중학교 때
여자분들이랑 같은 세대가 아니니까 정확하지는 않겠지만
중학교 때, 초등학교 때, 고등학교 때
누구 사기면 와서 자랑합니다.
나 계랑 뽀뽀했다고.
맞죠.
그런 거를 막 앞에서 자랑하더라도 있었어.
일찍 내들은.
그러니까 과시용인 거죠.
그렇다면 사랑이 아니라.
그래서 그런 것들을 뜯어놓고 보면
내가 받았던 사랑도 어쩌면 그런 게 아닐까라는 생각도 되는 거죠.
여러분들이 생각한 친절은 뭡니까?
정말 많이 예쁘게 하고 이런 게 친절이야.
잠깐 의도가 없다고 생각하시나요?
나 도락 저기 되기 싫어.
저는 위선이나 본인의 이득이라고 생각합니다.
그 사람의 이미지적으로 이득이 되면 친절하게 하려고
아니면 돈을 내기 하려고 하는 거라고 생각해요.
저한테서 가장 많이 뺏어간 사람들은 친절했습니다.
친절하지 않은 사람이 뺏어갈 수가 없거든요.
그래서 여러분들은 수줍이 자제한테 어떻게 해야 되죠?
진짜로야 되죠.
진짜로야 되죠.
진짜로야 되죠.
되게 중요하죠.
왼쪽과 오른쪽 중에 뭐가 진짜로 가깝나요?
당연히 뺏어본 뒤에 세상이 진짜로 가깝죠.
그래서 저는 여러분들이 멍청한 행복을 원하든
멍멍한 진실을 원하든 선택을 하셔야 되지 않을까 생각합니다.
깨뚝이를 배우고 나면 그렇게 세상이 아름다워 보이지 않거든요.
그래서 저는 깨뚤지 못하면 죽는다는 얘기를 많이 하는데
사랑하는 사람도 죽입니다.
이번에 또 이슈가 됐더라고 보셨습니까?
코로나 백신을 530만 분을 사대에 우리나라에서.
이번에.
그래서 내가 누가 코로나 걸렸나?
이게 근데 성금해야, 성금해야.
이 어마어마한 금애부로.
세금으로 사는 거죠.
제가 그 21년도, 22년도 때
코로나 백신 구매한 금액이 3조 6조 모이러거든요.
저는 그래서 이걸 보고 이번에 사는 걸 보고 흐름을 파악했더니
아 큰 거래를 할 때는 항상 누군가 이득을 보거든요.
회사든 개인이든.
누가 이득불려고 이걸 먼저 지렸거나.
그리고 이미 샀다면 공포분이가 곧 조성되기 했구나.
그러니까 저는 미리 얘기하는 거 좋아하잖아요.
여러분이 그래야 인정해주니까 아마 이렇게 갈 거라고 생각합니다.
이렇게 오면 아 역시 엠그님은 통찰 일단계가 좀 높구나.
이 단계가 되는구나.
라고 생각할 수 있으면 좋을 것 같고요.
안 되면 그냥 집중하시면 됩니다.
야 여러분, 할 일에 집중하고.
아, 엠그님 안 됐어요.
다 맞출 수 있는 건 아니니까.
저는 아까 말한 것처럼 우리가.
안전은 곳에 살고 있는 게 아니라
자본주의랑 무인도에 떨어진 거라고 생각해요.
생존하기 위해서 사고력도 노력도 해야 된다고 생각을 합니다.
코로나 때 사실은 코로나 사망자보다 코로나 백신 사망자가 더 많았거든요.
이건 논란이 될 수 있으니까 그냥 제 개인적이는 게 아니라 생각하고
여러분들도 찾아보시면 좋습니다.
코로나는 감기보다 저는 치사율이 높지 않았다고 생각을 하고요.
폐렴으로 이어진 사람들,
기저, 질환이 있는 사람들만 위험한 거였고
그거에 비해서 백신은 아예 기절을 지란 없는 사람들도
사망한 게스가 많죠.
그래서 그런 것들을 잘 보고
우리가 주변을 지켜야 된다고 생각해요.
아니면
그때 코로나 백신 안 맞으면 되게
좀비처럼 되었잖아요.
사람들을 막 삼촐까지 맞아야 된다고
그런 것들은 사실은 우리 생명까지도 지켜야 되는 거죠.
깨뜰면 세상이 이렇게 보이지만 습슬할 수 있고요.
먹게 뚫으면 뭐가 뭔지 모르고
누가 나를 위하는지 아닌지도 모르고 휘둘린다고 생각을 합니다.
그래서 이런 것들이 먹게 뚫는 사람한테는 지우긴 거예요.
사고락이 낮은 사람한테 결혼은 행복할 수가 없습니다.
주도권이라도 있어야 되는데 그렇지 못하니까
부동산도 먹게 뚫으면 고통을 받을 수밖에 없고요.
인간 관계에 혹시도 휘둘릴 수밖에 없고
이 컴마스도 지속할 수가 없습니다.
건강도 못 지켜요.
그 먹게 뚫으면
일상조차 난이도가 너무 높고요.
정치에 맨날 휘둘리겠죠.
가족 관계도 좋을 수 없습니다.
사고래곤 필수라고 생각해요.
여러분들은 꽤 뚫을 거 사나요?
오늘 이렇게 하고 있습니다.
노력하고 있어요.
많이 좋아졌네, 니트님?
네, 많이 좋아졌네요.
원래 그렇게 꽤 뚫지 않아도 되는 분야에 있었잖아요.
네.
사고래곤 게 필요한 공간에 오다 보니까 좀 달라고요.
기존의 사람들을 그냥 좀 거리가.
네, 대화를 안 하는 기존 짓을 말아줍니다.
좀 대화면 답답해지고 그러잖아요.
저는 재밌는데 3등학에 처음부터 와주셔서.
나도 그래.
이제 아마 벽을 느껴서 그러고요.
우리가 범위가 더 넓다 보니까.
그래서 게임 시원은 오늘부터 시작을 하는데요.
저는 여기서 가장 좋은 게 요건입니다.
저는 몰래 좀 보고 싶어요.
여러분들의 사는 세상을.
친구들 속하고 이 사람을 깨도록 이게 가장 쉬운 건 난이 더거든요.
광고를 깨뜩고 이런 거는 원래 난이 더가 되게 높은 거예요.
그 천재적인 사람들이 하는 의도를 깨뜩 하는 거니까.
그래서 여기서 시작을 하시고
뭐 연인 사진 올리고 이 사람의 cv 파악가 있다 이런 것도 너무 재밌어요.
그리고 저는 21기는 하루에 한 개 피드백 하겠습니다.
계속 피드백하면서 같이 여러분들 영점 조정하도록 할게요.
자 cv 미션 두 개 가져왔는데요.
좀 웃긴 건데 같이 좀 보셨으면 좋겠습니다.
이거 보셨나요?
우리나라에서 제일 비싼 아파트 어디죠?
원벨리입니다.
원벨리에서 일어난 일인데요.
여자 사우나 탕에서
편히 발견된 데 4일 동안 발견될게요.
4일.
청소하고 하면 7월 7일이에요.
7월 22일, 7월 29일, 8월 1일, 8월 3일.
이거를 깨떨어보는 겁니다.
이 현상을.
자 일단 이 영상을 올리고 이 기사로 올린 사람들의 의도는 뭐죠?
어 좋겠습니다.
명오키요.
그 사람의 목적을 알면 그 과정도 투명이에요.
목적은 이겁니다.
니네가 들어가고 싶지 못 들어가서 가고 싶지?
원벨리 내가 까질 테니까 들어가서 나 조회수 챙겨줘.
이거 너무 쉽죠.
요거까지는 여러분들이 하는 거.
이 현상에 대해서 바라보니 현상을 깨뜨는 거.
원벨리의 인정, 닦아 도둑치고.
원벨리의 인데앞에서 들어가 있죠?
그 사람들이 그런 행동을 할 것 같아요.
그러면 여러분들은 가난 사람이 그런 짓을 할 거라고 생각하는 거예요?
침해.
갑자기 가난한 사람으로서 기분 나쁘네.
가난치기.
기사도 좀 들어왔던데요?
자 보시면 원벨리가 몇 세대죠?
3000세대입니다.
이런 거 좀 관심을 가주세요.
왜냐하면 우리가 들어갈 것이기 때문에.
3000세대면 저는 또라입 업치기 5분의 1정도라고 생각하거든요?
진짜 걸러도 10분의 1이에요.
10명 중에 1명은 또라입니다.
그럼 3000세대면 최소 300세대는 또라이겠죠?
당연한 거예요.
그래서 여기는 비느랑 샴푸를 이제 배치 않아요.
다음 초가 가지고.
근데 구평이 65개에요.
근데 비느롬 초가.
그래서 저는 예출이 기대할 필요가 없다고 생각해요.
그리고 이상한지 타는 분들이 있으니까.
있는 놈은 있다고 유세부르고 없는 놈은 없다고 자유국지신 부릅니다.
그래서 부자들은 전원주택 사는 거예요.
한강한테 사는 거예요.
저는 1000세대 이상 아파트는 들어갈 생각이 없습니다.
부드치니까 사람을 계속.
저는 싫어요.
그런데 조금 더 소규모 단지가 좋아요.
그리고 이렇게 현상을 깨들어보는 거 시대지 현상 그리고
이 사건을 탄정처럼 깨들어보면 어때요?
이거 어떻게 발생된 거?
아까 치매 걸린 분이라고 생각하는데
이렇게 생각하면 치매 걸린 분이
사이나 계속 와가지고 그런 행동을 할까.
대다가 이때까지 한 번도 그런 적이 없는데
2주 안에 4번이면 저는 의도적이라고 봤거든요.
그러면 이제 가끔 한번 시기해야 되잖아.
맨날 오지 않으니까.
저는 제 예상입니다.
그냥 나중에 어떻게 풀릴지 몰라요.
맞으면 그냥 추왕하시면 됩니다.
틀리면 미션하시면 돼요.
저는 이제 다분이 의도적이라고 생각하고요.
아까 말씀하신 대로 치메진 명 문제도 있지만
이런 경우에는 연속성이 좀 수상해요.
이렇게 바로 연속으로 이런 일이 벌어진다는 게.
그래서 아마 저는 불만을 가진 사람이 보여주는
의사 표현이었지 않았을까라는 생각을 했습니다.
왜냐하면 불만이 엄청 많거든요.
여기가 정화주 아파트예요.
아파트에서 정화주 냄새 난다고.
균열 많이 나고요.
커뮤니티 불만에 있어서 심프해서 바꿨고요.
불만이 엄청 많아요.
그중에 분명히 운영치고 싸운 사람도 있겠죠?
정말 빡치게 싸운 사람도 있겠죠.
그럴 때 어떤 행동을 하느냐 보면
왠지 납득이 될 것 같기도 하.
고정도가 이렇게 꽤 뚫어보는 게 여러분들이 해야 되는 미션입니다.
깊이 꽤 들어갈수록 재밌는 것.
그냥 겉 할 게식으로 하면 여기서 끝나는 거죠.
그냥 이거는 재미없지 않아요?
이거는 뻔하잖아요.
여러분들이 뻔하게 소비자를 꽤 뚫으면
그 정도만큼만 돈을 봅니다.
조금 깊게 나가셨으면 좋겠고요.
또 언벨리에 관련된 것 cv 하나 미션 해볼게요.
원벨리 안에서 자체적으로 결정사로 운영한 데요.
그래서 원결해라고 합니다.
반포 사돈이 매져준.
이 의도는 뭘까요?
여기서 이런 거를 만들어서 지냇길이 이렇게 까보는 이유가.
여러분들 이런 것 제가 의도 깨 돌아올 때는
그 상대의 주체부터 생각해야 돼요.
누가 주체언가 이런 걸 만든 주체가 누굴까?
저 같은 사업가가 여기 들어가서 할까요?
거주자.
거주자겠죠?
거주자인데 잘 보세요.
만약에 우리들은 지금 결혼해야 된 나이잖아요.
우리들이 막 글씨 아이씨에서 이거 만들자고 할까요?
우린 바쁘고 밖에서 연애하는데?
부모죠.
그럼 부모가 왜 여기 안에 있는 애들끼리 연결시키고 싶을까요?
소비는 안이 싫어서 그도 안이 싫어서 사람 이상하려고요.
그러니까 맥시멈이 높은 게 아니라
미니 몸으로 올리려는 거.
왜 애들이 자꾸 근본 없는 애들을 데려오니까.
근데 사실 우리는 근본을 자꾸 연애하지 않죠.
뭘 보고 연애하죠?
얼굴을 보고 연애하니까
사실은 진짜 부모가 생각했을 때는
맘에 안 되는 배우자를 문신하고 이런 사람을 데려오는 경우도 있겠죠.
그러니까 그럴 거면 그리고 여기 애초에 관리하는 사람은
연애를 이렇게 잘해오고 이런 사람이 아닐 거 아니야.
근데 그 사람 탓을 안 하고 상대 탓을 하니까
여기 안에서 만나라는 사고까지 이어지는 거겠죠.
그래서 첫 번째로는 아예 원베리 거주한 사람만 하고
이 서초 강남 맛.
하다가 이제 좀 넓여나간 거예요. 수요가 적으니까.
그래서 이런 사고 좀 귀엽습니다.
그래서 제가 봤을 때 의도는 내 자식이 어디서 근본 없는 배우자 데려올 것 같은 두려움에서 생겨난 것 같아요.
그리고 단진에서 만나면 최소치는 보장이 되겠지.
라는 생각으로.
그 수가 적으니까 서초 강남까지 넓여나가자.
이렇게 깨끗뚫으시면 됩니다.
그리고 이거를 시대적인 깨끗뚫어물로 보신다면.
자 보시면 지금 서초 강남구 거주자 하고 있어요.
개급을 어디로나는 거죠?
지역으로.
지역으로나는 겁니다.
서초 강남구 사시는 분.
아 그래요?
어쩐지 붙인 아들아.
자 이 사람이 어떤 사람인지 상관없이 서초 강남가면 허락.
그리고 이 사람이 되게 훌륭하고 멋있고 돈도 잘 봤는데
성도 살면 싫어.
인천 살면 싫어 이렇게 되는 거.
이게 제가 늘 얘기하는 개급화가 시작됐다는 거죠.
아예 개급화가 드러나는 이 첫 번째 현상이 된 거죠.
그 니 애가 어디 어떤 엔지 상관없이
여기 살면 나는 너의 랑은 우리의 랑 안 만나게 줄 거다.
라고 노골적으로 얘기하고 있는 거잖아요.
그러니까 이 휴식했던 게 노골적으로 드러나는 개기가 됐고요.
우리가 신안에 대한 평견 있죠.
신안성.
막 염전 노예.
그게 지금 쭉 퍼진다는 거죠.
우리는 신한방 뚜렷했잖아요.
그런데 그게 아니라 좋은 입지가 아닌 곳은
아 개네들은 좀 만나게 그렇지 않냐.
어디서 너는 이런 엘들려오냐 이렇게 된다고 지형만 보고.
그럴 려면 여러분들은 지역을 어디로 선택해야 되나요?
애초의 평근받을 거면 신안으로.
그러니까 우리가 패널티는 받지 않는 곳에 살고 싶다는 거죠.
그러니까 보고 강남서차 아니어도 성동무산다고 욕하진 않잖아요.
뭐 잠시만 한다고 보라진 않잖아요.
그 바운더리 안에는 들어와야 내 자식들이 평견을 안 받고 살겠구나.
라는 겁니다.
고고까지는 우리가 같이 노력해야 하지 않나 생각을 하고요.
이렇게 게임 시션 하셔야 됩니다.
그리고 제가 다른 미션 프레미션 이런 걸 안 들이기 때문에
이 매일 하는 게임 시션 자체가 퀄리티가 높아야 되고
매일 피드백을 해서 새롭게 거기서 더 깊이 들어가는 걸 할 거예요.
초반에 잘 세팅을 해야 돼서 못한 거 올리지 마세요.
잘해서 올리세요.
그러면 우리 퀄리티를 같이 높일 수 있을 거라는 생각하고요.
다음 네이밍 들어가도록 하겠습니다.
