다음은 프렌데요. 프레라고 바르면 귀엽게 한 번 해봤어요. 플러스 에너지인데
여러분들 이제 이 커머스 배우로서 자꾸 이런 거 마인드 얘기하고 이러면 뭔가 싶을 텐데
통찰 아니면 마인드 둘 중 하나밖에 없어요. 세상에 동버는 거는
제가 이제 코치인들과 라우님이 얘기해주셨지만
같이 포즈들 쌍강에 다녀왔습니다. 사실 4명 중에 2명이 소개해주죠.
그래서 나머지 두 분도 여기 같이 살았으면 좋겠다는 생각이 갔는데
가서 이제 여러분들한테 이런 걸 썼죠. 이 사진과 함께 이렇게 됐다.
나는 첫 번째 스머프 빌리즈로 여길 찍었다.
이쪽에 와서 일단 터전 잡고 또 우리가 넘어 가자.
라우고 한 개 여러분들한테 어떤 흔들림이 있다라고 한 플러스 에너지가 되는 거거든요.
그러니까 우리가 햄버거를 먹을 때 쓸 수 있는 힘과
사과를 먹을 때 쓸 수 있는 힘이 다르잖아요.
그것처럼 이 플러스 에너지 뭐냐면 이 공기 안에 있는 기류 같은 건데
어떤 환경에 있냐에 따라서 여러분들 다른 행동을 하게 된다는 거죠.
그거로 우리가 정제로 조종하다는 자는 거죠.
만약에 여러분들 한 달 동안 M9, 9명이랑 합숙하면 견딜 수 있겠습니까?
보통이 아니에요. 왜냐하면 저는 저만의 패턴이 있을 테니까
왜 저러지? 우리는 다 똑같이 9명은 그렇게 하고 신행한 거 말한 거 지키고 할 텐데
갑자기 술을 먹는다거나 갑자기 누워서 늦잠 잔다고 이런 사람도 있을 거고
그러면 이 9명이 동화되려고 본인도 그런 행동을 하게 된다는 거죠.
물론 이제 그런 환경을 우리가 조성한다고 다 잘되는 건 아니에요.
제가 봤을 때 여러분들 평생 지금부터 생각해드릴 3가지 요소를 말씀드릴 게
이거 3개 때문에 여러분들 이때까지 돈을 못 봉 겁니다.
이거 3개를 갖추면 여러분들이 성장에 멈출릴이 없어요.
자, 자기 확신 당연하죠.
그러니까 나는 반드시 되는 아이자 이걸 계속 되내어야 되는 게
본인 확신이 없으면 나머지 두 개가 되었지 않는데요.
그러니까 여러분들 보세요. M9, 9명이랑 있고
맨날 실행을 한다고 해도 나는 어차피 안 되라는 생각하면 되겠냐고.
자기 확신은 당연한 겁니다.
그러니까 뭐 이거는 뭐 하고 말고가 아니라 너무 당연한 거죠.
그런데 만약에 두 개가 되었다고 자기 확신이 있고
맨날 실행을 해.
근데 주변 환경이 쓸데없는지 좀 하지 마.
너는 또 사고치려고 그래?
네가 뭘 한다고 그래? 야, 술이나 마시자.
너 이상형 2명 꼬셔놨으니까 나와.
이러면 이제 환경 때문에 또 분허지는 거죠.
대부분의 엔터트업 사람들은 본인 인메계 대장들이라 이게 안 돼있을.
주변 환경이 거의 망해있어.
그래서 여러분들을 이런 공간에 모아 놓은 거죠.
그래서 유튜브 편도 받지 않고
오피서 하지 않고 여러분들을 모은 거죠.
이런 사람만 있으라고.
그리고 저는 그런 사람이 없었기 때문에 고립으로 성장했던 거죠.
이게 주변에 그런 사람이 있으면 좋은데
제 친구들은 다 착해서 그런지 막 열심히 한 애들이 별로 없거든요.
그래서 이제 1번이 난 무조건 되는 아리아.
우리 2번이 주변 환경.
같이 올라가자라는 사람들이 주변에 있어야 되고요.
대부분 사람들은 어떤 예면 3단 돼 있습니다.
시대는 하지 않고 된다고 생각도 안 하고 주변도 당황이에요.
그게 저는 99%라고 생각하고요.
세계다 갖춘 사람은 1% 미만이기 때문에 잘 될 수밖에 없다고 생각합니다.
그래서 여러분들이 수시로 플러스 에너지를 점검을 해야 되는데요.
엔터터업은 사실은 저는 거의 플러스 에너지 끝판왕이라고 생각해요.
게다가 아까 말씀드린 것처럼 이게 실제로 우리가 거래한 그 아파트 드리거든요.
저는 여기서 21명을 반드시 데려갈 겁니다.
내가 보는 세상에.
그리고 여러분들 그걸 봤을 때 그 결과를 봤을 때
과연 꿈틀거려인지 안 할 수 있는지
그래도 안 꿈틀거린 거면 여러분을 진짜 주체적인 거죠.
나는 임대로 살겠다. 가구를 한 거죠.
일처품들이 전 되게 멋있다라고 생각을 하는데
왜냐하면 다 뒷번호에서 앞으로 온 분들도 있고 하니까 1등 분들도 있고
아까 말씀드린 것처럼 1번이 있랑 대완대요.
이제 3년도 바로 오래.
제 영상을 제작해주셨던 거예요.
그래서 이렇게 얘기를 했거든요.
감사하다고.
이거는 무슨 내용이냐면 제가 컨셉팅을 했잖아요.
컨셉팅 내용을 이분한테 전달하면
무편집으로 이분이 다 보게 되잖아요.
그래서 이제 뒷밀 유지를 약속해 달라는 거랑
이것도 보시고 도움이 되라고 한 거였어요.
그랬더니 이분이 알겠다고 하고 얼마 안 있어서
이게 23년 12월인데
24년도 12월 1년 뒤에 월 2000 달성했다고.
이게 뭐냐면 서로 플러스 에너지를 이제 괴리워보이는 거거든요.
나는 이거 죽고 너도 나한테 죽고
이걸 수난이라고 하는데 그걸 하는 거예요.
이분은 이 성장세의 속도를 본다면요
당연히 저보다 혹은 저 이상 벌게 되는.
저처럼 혹은 저 이상 벌게 되는 분이 되는 거죠.
속도가 너무 빨라요.
이제 3년도부터 2년만에 이 정도까지 올라온 거는
타고난 것도 있고 환정도 너무 잘 거쳐줬고
지금 실행도 그만큼 하고 있다는 얘기죠.
이 세계가 다 갖춰진 거니까.
이게 너무 좋다는 거고요.
이게 다 된 상태에서는
저는 우리가 구속하는 것 밖에 없다고 생각해요.
환경을 서로 막는 거죠.
더 이상 빠져나가지 못하게.
그래서 이런 분들도 있으세요.
돈이는 태양 같은 사람이라 주변에 막 주는데
돌아오지 않는 데
자기가 손가락이기도 조언이 있는데
그 사람의 실행도 안 오고 그냥 막힌 데
이럴 때는 어떻게 하죠.
배제하죠. 저는 아까 말씀드렸지만
여러분들 성장 못 한 건 풀에 밖에 없다고 생각하거든요.
풀에가 정부라고 생각합니다.
거의 90포인트 이상.
그래서 여러분들한테 그 방법을 누구랑 교류해야 돼
이제 어떻게 해야 되는지를 말씀드릴게요.
풀에 세 가지 요소는 첫 번째 페이터링입니다.
두 번째는 전파구 세 번째는 순환인데요.
일단 여러분들 걸어는 게 우선이에요.
조언 중에서도 걸려야 되고
이 동기 중에서도 걸려야 돼요.
이번에 조를 제가 좀 넓게 잡았죠.
인원이 좀 많죠.
원래 읽어야 될 명으로 하는데
열면 넘게 잡았는데
그 말은
거르고 한 대다상은 남겨라라는 미션이 있는 겁니다.
왜냐면 제가 좋은 분이라고 생각해도
그 분이 새로운 환경이 다를 수 있으니까.
그리고 이제 미션으로 올리신 분이냐.
26번이며 올리셨나요?
자 시사하자 뭐 커피 한잔하자
술 마시자 뭐 이런 내용이냐.
그래서 이분이
핑계로 진탕 마셔보자.
이런 사람들과의 교류를 점점 안 하게 된다고 하는데
잘 보시면 아까랑 똑같습니다.
발편이랑 똑같은데
오늘 만나서 술 마시고 즐겁게 노는 건 주체적인 거예요 아닌 거예요?
주체적인 거죠.
주체적이죠.
내가 노는 거니까.
근데 그게
미래의 어떤 나의 이득과 연결되면
주체적인 게 아닌 게 된 거.
주체성을 빼앗기게 된 거죠.
잡은 주이어트.
눈앞에 행복과 주체성이 양망계를 생각해보시어야 돼요.
오늘 당장 노는 건 좋겠지만
그게 내 미래의한테 방해물이 된다는 거죠.
그럼 그건 없으면 주체적이지 못한 거고
필터링 못하면 여러분들 이렇게 생각하시면 돼요.
매일 아침에 사람이 사람을 칼로 찔러서 죽이고 잘라서
해부하는 거를 보는 거랑
내 가족을 누가 죽인다고 협박하는 걸
매일 보는 거랑 똑같아요.
그걸 보면서 여러분들이
긍정적으로 살아갈 수 있는 가능성은 없습니다.
주변에 제거할 사람들을 확실하게 제거해야 돼요.
저는
저희 엄마와 누나들을 제거했습니다.
그들이 하는데
앞길에 대한 말은 아예 이런 식으로 들어요.
야 지호야 요즘에 이런 거 좀 안 좋더라도 이런 거 아냐?
아 알았어.
아 당연하지.
제 행동의 영향을 줄 순 없죠.
그들은 잡은 지에서 레벨이 높지 않잖아요.
배제 대상입니다. 당연히.
그들 말을 내가 가끝다고 들으면 저는 여기까지 올라오지도 못했죠.
두 번째 필터링이 된 상태에서는 전팝니다.
내가 굽고 있는 에너지를 지금 제가 하는 것처럼 열어던 분들한테
전파라는데 세 가지로 전파하는 거예요.
마리나 행동이나 결과로.
세 가지로.
가장 좋은 거 보죠.
결과입니다.
그러니까 프레는 결과예요.
여러분들이 말로만 하는 거는 우리가 의미가 없어요.
여러분들한테 지금 막 1억씩 번다고 했는데
기존의 번도니 막 100만 원 밖에 없으면 믿겠냐고.
막 7000씩 벌었으니까 1억 번다는 거를 믿는 거지.
저 같은 경우는
주변 사람들한테 항상 태양 같은 존재라고 생각하거든요.
그래서 제가 예전에 꿈꾸 전차가 Audi였는데
Audi를 사고 나서 친구들한테 이렇게 얘기합니다.
막 이렇게 얘기를 했어요.
친구들한테 반응들이 다 다르긴 했는데
저는 이렇게 갔을 때 상대방도 또 자랑하고
이렇게 막 결과로 보여주면 그게 좋은 순환이라고 생각해요.
그렇지 않았죠.
얘네들은.
얘네들이 그래서 제일 주변에서 제일 잘 된 애들이거든요.
치코아사 의사 건물줍니다.
지금은.
치코아사 연예인 건물주 이렇게 하네요.
얘네들이 그나마 저한테 돌려줬던 애들.
그리고 나머지는 아예 그냥 연락도 안 하게 되고 어리더라고요.
여러분들은 많이 전파하고 살았나요?
좋은 에너지를.
아니면 암 같은 존재었나요?
저는 이제 태양과 달가 블랙홀이라는 걸로 예시를 샀는데요.
태양은 그냥 이런 전파를
이 사람이 나한테 돌려주지 않아도 계속 주는 사람이에요.
저는 여러분한테 태양이 되고 싶은 거고요.
다른 누군가 그런 에너지 주는 사람이 있으면
같이 바다칠 수 있는 사람.
블랙홀은 아무리 잘 되는 걸 봐도
본인이 그냥 흡수하지 못하는 사람이 되는 거죠.
그래서 마지막으로 순하는 분이라면
내가 줬을 때 나한테 그만큼 다시 오는 거예요.
여러분들 이제 정말 쉽지가 않습니다.
예를 들어 볼게요.
제가 직원을 예전에 20명까지 밀렸었는데
저는 항상 급여 밀당을 했습니다.
이분이 지금 최고로 딴대서 받았던 게 연봉이 3000이에요.
저는 3500을 주는.
그리고 이분이 딴대서 보다 500만 더 일하는지를 봅니다.
돌아온 적이 있었을까요?
아니요.
한 번도 없었어요.
20명 다.
한 번도 없었어요.
돌아오고 이분이 500만 원 이상 이를 했을 때 난 또 주고
이렇게 왔다 갔다 하는 게 순환이거든요.
근데 그분들은 마인드 자체가 달랐던 거죠.
그래서 저는
아 이건 나랑 안 맞다라고 해서
증원들 다 내 보내고
대행 일을 접게 된 겁니다.
안 돼요.
코치님들은 어떨까요?
있으니까 관계가 기숨 유지되는 거예요.
아예 없으면 그게 안 되는 거죠.
제가 이러면서
야 이거 대박이야 해봐 나
이번 주 이걸로 며칠 3천 찍었어.
근데 상대가 이렇게 얘기해.
여러분들 어때요 느낌이?
나는 안 되던데 이러면.
김세지 하나요?
이게 내가 해 줬던 에너지가 끊기는 상실감이에요.
그럼 태양 같은 사람은
그래도 한 번 더 해봐 이렇게 계속 하는 거지.
저는 친구들한테 그런 점직인해서
계속 밀어줬으니까 밀어주고.
근데 이렇게 물어봤을 때
와 대박 진짜 고마워.
나도 천 찍어서 너 천재다.
이게 순환 정도가 되는 거죠.
그리고 이렇게 얘기했을 때
상대가 오히려 더 나보다 더 높은 이치에서
나 이번엔 이럭 찍었어.
이거 복지할 때 이거 문제대에 대해서
너 이거 알고 있어?
이게 가장 이상적인 겁니다.
여기 있는 뭔가 하나의 예시로 순환을 가져왔는데요.
제가 예전에 쓴 글에 2013년도에
글을 썼는데 이분이 이렇게 댓글 달았어요.
같이 아파트로 넘어가겠다고.
제가 반드시 그렇게 된다고 얘기했어.
이분 진짜 반드시 그렇게 될 것 같았거든요.
그랬더니 이분이 19개에서 엄청난 프레이를 남겼습니다.
시생님 부적이라고 본인 제품은 다 오픈했어요.
이때부터 19이분이가 엄청 올라갔거든요.
이분이 에너지를 되게 나눠줬다고 저는 생각을 하죠.
그중에 또 다시 돌려주는 사람도 있었고
그리고 하면 되미라고 되게 귀엽게
이런 거 차 자랑 그 단지키스 자랑을 막 하고 그랬어요.
저는 이분한테 항상 그 마음을 이분 앞에 있을 때
당신은 됩니다.
됩니다. 이걸 항상 떠올리면서 배열했었어요.
시간과 효율의 문제를 뿐이다.
당신 된다고 믿는다.
그게 순환인 거예요. 서로.
근데 이런 관계가 여러분들 살면서 거의 없지 않아요?
그 다음에 믿어주고 그걸 보답하고 더 같이 성장할 수 있는?
저는 그거를 제가 소중히 여기는 코치님들을
그렇게 느끼기 때문에 이번에 가서 그 얘기를 했죠.
우리 다 여기 와서 같이 살자고
또 다음에 더 좋은 데 가져도 그런 데 가서 살고 싶다고
그래서 이런 목표를 이분들이 진장이 들었는지 모르겠는데
제가 이렇게 얘기해요.
1년에 100개 모자.
나도 안 해봤던 1년에 100개는 한 번 해보자.
시사롭게 시도하고 목요일까지
영상 플랫폼 안 올리면 20만원씩 내라.
나중에 놀러갈 때 쓰면 되니까.
다 동일했어요.
자 누가 제일 먼저 올렸을까요?
내가 먼저 올렸어요.
여러분들한테 너무 실망했었어요.
지금 순환이 안 됐어.
서운해.
그래서 지금부터 200개와 40개의 대화를 보여드리도록 하겠습니다.
제가 그 날에 집에 가서 강의 준비를 하다가
예전에 기획했던 게 있어서 그냥 리스 한번 올려보자 라고 해서 바로 올렸습니다.
그래서 올려서 그 날 새벽 3시 41분에 올린 거예요.
목을까지 하기로 했는데
그래서 이거 반응을 얘기하고 피드백을 요청하고 그리고
형님이 오후에
이렇게 다음 날 보냅니다.
저 이거 만들었다.
제가 우리가 기획한 게 있었거든요.
제 전달한 게.
자켓님이 이게 무기니까 이런 식으로 해봐라.
그래서 피드백이 달라고 해서
제가 천재는 본법이 다르다.
왜냐면 나는 편집을 해놓은 거를 올린 거고
이건 지금 한 거에 새로 찍어서
그래서 진역하다라는 말을 만들겠다고.
이거는 제가 이분한테 어떻게 한 거죠. 지금?
근데 풀릴 준 거예요.
너를 인정한다. 너는 멋있다.
시대에 넣을 줄 더 준 거죠.
그럼 나한테 돌아야 되는 건 보죠.
이분 올리고 저의 수가 이렇게 터졌어요.
둘 다 세 개정으로.
대단하지 않습니까?
그럼 전 또 받았잖아요.
그럼 전 어떻게 해야 되죠?
제가 그래서 이번 영상을 만들었어.
이게 또 올려요.
새벽에 한 시장적으로 보내고
이게 우리가 그걸 선포하고 하루 만에 일어난 일입니다.
이게 순한인 거죠. 너무 좋은 거죠.
많이 제가 했는데
아무도 목요일로까지 안 올렸어.
그러면 전 어떻게 되죠?
제가 하자고 하고 뱃게 모자 이런 게
제 에너지는 어딘가로 없어진 거죠.
그런 에너지가 계속 달린 거예요.
누군가 막 같이 하자는 것도.
그래서 이게 티켓타가처럼 되는 거죠.
저는 금기 같은 게 스스로 지킬려는 주칙 같은 게 있는데
코치님들의 안 보는 스시로 묻지만
제 힘든 거는 얘기하지 않습니다.
이제 제 철칙이에요.
왜냐하면 그들한테는 에너지만 주고 싶으니까.
그런 대상이라고 전 생각을 하니까
세 번째가 순한인 거죠.
그렇게 왔다 갔다 할 수 있는.
저는 점파하고 돌려갔지 못하면
그게 에너지가 계속 고갈되니까.
그래서 순한이 되게 끔 하는 대상을 주변에 두는 게 되게 중요하구요.
이런 말 들어보셨어요.
가장 가까운 다섯 명의 평균이다.
그러니까 여러분들이 안 되는 거잖아.
가득 친한 친구들이나 가족들 떠올리면
만만치게 안 커져요.
여러분들 제일 위험한 사람이
그런 말 있잖아요.
멍청한 데 소신 있는 사람이다.
사골력이 낮은데 주최성 있는 사람들이 가장 위험한 거예요.
여러분들한테.
그래서 제가 만약에 진짜 태양이면
주변에 누굴도도 상관없죠.
근데 저도 사실 여러분들 앞에서만 태양처럼 보일려는 거지.
저 완전 쫄약 다리거든요.
다리면 서로 나한테 돌려줄 수 있는 다리랑 같이 있어야 돼요.
다른 주변에 블랙골이나
다리 돌려주지 않는 다리 있으면 절대 안 됩니다.
그래서 반드시 순한 데는 다섯 명을 돌려야지.
아니면 한두 명만 문제대도 그냥 빛이 없어져 버려요.
그럼 예전으로 돌아가는 거잖아.
나는 어차피 안 돼.
회사로 가. 회사가 나은 더 맞아.
이 세 가지를 여러분들이 생각하고 주변에
사람 다섯 명을 지금부터 세팅하세요.
그러면 내가 되게 힘들 때도 알아서 올라갑니다.
왜냐하면 그들이 나를
동료할 테니까.
내가 준거만큼 나중에 돌려줄 테니까.
그런 거죠.
그래서 영상 올리기로 한 것도 바로 캐리아님 올리고
라오님 같은 게 이별 강의 준비한 대로 했는데
또 바로 올리고.
라오님 1요일까지 올린다고 했네.
제발 1요일.
1요일까지.
라오님 먼저.
라오님은 항상 자기가 주인공인 줄 알아요.
맨날 마지막에 올려고요.
그리고 여기서 포인트 하나는
이것보다 더 이상적인 관계는
프레에서 증폭이.
제가 두 번 정도 경험했습니다.
그런데 대상은 누구였냐면.
경쟁사였어요.
두 번 다.
그러니까 3을 줬을 때 3이 돌아오는 거.
자켓님이랑 한 게 제가 서로
그 수난이었다고 생각하거든요.
나 이만큼 했으니까 너도 하고
내가 피드백하고 또 넘어가고
하루만을 했으니까 일주일이면 엄청난 데이터가 쌓이겠죠.
그게 수난인데 증폭은 내가 3준데 이 사람이 오주는 거예요.
그럼 내가 열 받아서 칠주는 겁니다.
이거는 경쟁의식 없이는 못 돌려줘 이만큼 해.
그러니까 너를 이길다는 생각이 있어요. 이 정도가 되는 거예요.
이거는 대부분 제가 또렐려 봤더니
진짜 박색에 싸웠던 경쟁사랑 저랑
플러스 에너지를 나누고 있었더라고요.
앞에서는 계속해서 솔직히 했는데
제 동류였더라고요.
날 성장시킨 게 개협더라고요.
이게 증폭이 너무 저는
퇴감이 있었거든요. 그때.
가장 급성장할 때였으니까.
저요당하고 욕 먹고 잃었을 때거든요.
그때가 제 가장 많이 성장했을 때였던 거죠.
그래서 아 증폭까지 가는 건 살면서 경험하기 쉽지 않은데
만약에 옆에 있는 사람과 증폭이 된다면 너무 좋죠.
뭐 배울자룬도 이런 게 순한되는 게 좋잖아요.
감정적인 연예감 정도.
그래서 그런 것들을 개념을 갖고 사는 게
이제 여러분한테 되게 중요합니다.
잘 생각해보면 여러분들이 우울하고는 힘들었을 때
주변에 이런 사람들 없었을 거예요.
순환이 되는 사람들이.
저는 저들을 입고와 순환을 하면서
계속 성장을 할 거기 때문에
여러분도 조언해서 찾아가지고.
저는 여러분들한테만큼은
사실 제가 돌려가는 건
이렇게 강의 때 피드백이나 아니면 후기 정도인데
저는 태양이 되려고 계속 전달하기는 할 겁니다.
제 에너지를 빨아 먹어서
여러분이 성장하면 됩니다.
그리고 결과를 보여주면 그게 순환이에요.
그리고 잘 거는 이런 흘리죠.
분들 때문에 전 살아갈 수 있는 거니까.
아무도 못 벌었다면 저는 아마 죽었을 거라 생각합니다.
제 자전거는 너무 낮아서
아마 힘들었을 것 같아요.
그래서 플레스 에너지를 나누고 살았는지
스스로 돌아보고
마의 있는 유전자들을 주변에 제거를 하고
플레이가 순환 될 수 있는 사람만 남겨주세요.
한 명, 두 명만 있어도 충분합니다.
많이 했을 필요 없어요.
그래서 플러스 에너지 미션 지금부터 하고요.
순환의 대향이 제니험을 전달했기 때문에
여러분들이 일단 전파를 하고
순환이 되는지를 체크하고
주변 사람들부터 시작하세요.
처음부터 동기한테 하려고 했더니
나이도가 너무 높더라고요.
이 사람들한테 전파가 잘 안 돼.
성향이 달라서.
그래서 조언들이나 그런 걸
가족들이나 주변 친구나 이렇게 해서 전달하고
그게 순환 돼서 돌아온 거까지
확인하고 그런 걸 찍어서 올리거나
만약에 그럴 때 상위 없다면
우리 21기 단톡방에서
이 플레를 나누시면 됩니다.
플레는 뭐가 제일 좋다고요?
결과.
결과 올려서 3.3만 찍고 이런 게 좋지.
저 올릴 겁니다.
이런 게 순환이 되냐고.
결과가 좋은 거예요.
나 이렇게 해서 뭐 했다.
이렇게 해서 뭐 했다 이런 것들.
지속적인 성장에서는 플레가 필수입니다.
너무 중요하게 생각을 하셔야 되고요.
다음은 오메클.
모든 살특히 기본은 오메클이거든요.
오메클 뭔지 아시죠?
오프닝 맥스 클로즈.
중에 오늘 오프닝을 다루도록 할 텐데요.
저는 이 3가지 중에 가장 중요한 게 오프닝이라고 생각합니다.
여러분들이 상세 페이지 에서요.
지금 생각해보면 그냥 반 밑으로는
이미지를 올리지 않아도 상관이 없어요.
판매향이 상관이 없습니다.
진짜로 상관이 없어요.
그렇게 한 번 해보세요.
밑에 이미지 반쪽에서 그냥 지워보세요.
판매는 상관 없을 거예요.
근데 오프닝을 날리면요.
날리고 메리트부터 들어가죠.
판매향이 영향이 있을 것 같아요.
저는 오프닝이 90%라고 생각하고
여러분들이 한 사람도 오후는 상세 페이지도
혹은 어떤 브랜드도
쳐도 5초를 잡아야 돼요.
자, 여자분들한테 물어보겠습니다.
이 남자랑 애프터 할지 안 할지
1초만에 생각하시면 돼요.
1총입니다.
애프터 할 거예요?
자, 남자분들입니다.
애프터 할 거예요?
5초도 아닌데 1초면 결정이 돼요.
이게 오프닝이라는 거예요.
이게 되게 웃긴 게요.
오프닝은 사실은 이거거든요.
첫인상 하나, 분위기, 외모, 농담, 말투, 표정.
새끼나 이런 상패이라는 거예요?
어떤 색을 썼냐?
폰트, 이미지.
어떤 이미지가 맨 앞에 있냐?
이게 내 상패의 전부라고.
사실 그 처음에 보이는 그게 90% 이상이라고.
이것만 짜면 되는 거예요.
제품보다 중요한 거는 분위기예요.
근데 여러분들 막 놀리적으로 밑에 설득하려고 하는데
이제는 그런 시대가 아니에요.
사람들이 그렇게 시간이 없지가 많지가 않습니다.
그래서 오프닝에서 해야 되는 목적 두 가지는
경계심 해소랑 실내도입니다.
어떤 색감을 쓰고 어떤 멘트를 수가 어떤 이미지를 맨 앞에 늦느냐.
그러니까 제일 중요한데 여기서 플러스를 하나 더 한다고 하면
공감과 집중하게 끔 해야 돼요.
딱 그 첫 화면을 보고 얘의 이야기를 들을 생각을 해야 됩니다.
그렇게 유도를 해야 돼요.
자, 제가 이렇게 생각해볼게요.
두 명이 나올 텐데 둘 중에 한 명은 살인자예요.
자, 누가 살인 줄까요?
왼쪽, 왼쪽, 왼쪽.
되게 재밌는 게
자, 남자분들은 또 볼게요. 누가 살인 줄까요?
왼쪽.
오른쪽 왜 싸늘해요?
자, 보면요.
우리는 오프닝에서 느꼈던 감정 이후에 메리트 클로징은
그 오프닝에서 느꼈던 감정에 대한 증거밖에 될 수 없대요.
그러니까 이 사람이 너무 잘 있는 거 뭐 있어.
그러면 이 사람이 예전에 빗을 줬다 그러면
그럴 만한 사정이 있었을 거예요.
얘가 빗졌다 그러면 이 새끼 도박했네.
그러니까 그 근거로 그냥 우리가 매꼬할 뿐이라고
그거를 논리적으로 열고할 힘은 인간한테 없다구요.
다 오프닝에서 딱 다른 걸로 나머지를 본인이 조립한다고.
이게 사람한테만 해당되는 게 아니라 제품에서도
이게 너무 말도 안 되는 이상한 점이죠.
근데 이때까지 엠타터 보면 오프닝보다 거의 메리트에
초점을 많이 맞췄거든요.
그러니까 비하기나 이런 거 쓴 건데
그것보다 중요한 거는 이제는 오프닝이다.
그러니까 구색을 더 잘 갖춰야 되는 거죠.
썸네일과 후기 수아
뭐 첫 페이지에 그 메뉴에 모습 이런 것
오프닝에서 받은 인상 그거를 뛰어넘을 수 있는 힘이 없으니까
이제부터는 그걸 잘 하셔야 되고
자 여러분들은 이중에 어느 게 좋은 제품이라고 생각합니깐
둘 다 오점인데
근데 왜 우리는
만약에 지금 이것만 보고 산다고 하는 무조건 맨툭 거 자잖아요.
왜 그렇죠?
후기 수과 많으니까.
이 후기 수.
그러니까 이 겹보다 중요한 건 없기 때문에
코팡이나 스마트트에서 밑에 찾아할 거면 자사몰로 한다는 거예요.
이거를 채울 수가 있으니까 자사물에서
여러분들 클럽을 간다고 하면 왼쪽이랑 오른쪽 중에 어디 갈 거예요?
왜 그렇죠?
왜 그렇죠?
여기가 물이 훨씬 좋을 수도 있잖아.
그렇다는 거죠.
이게 지금 1초 만에 결정이 됐잖아.
우리 제품도 이러고 있다고요.
소비자한테는 그게 더 중요하더니
오프닝이 전부다라는 얘기를 할 수 있는 거예요.
아니면 일부러 이런 거로 구색해야 될 때도 있죠.
어른들이 좋아하는 타이예치?
건강시키나 이런 거.
에추 이런 걸로 가야 돼.
이렇게 멋있게 꾸며 오히려 안 되는 거죠.
타이였다.
그걸 오프닝에서 여러분들이 감촉히 구현할 수가 있느냐.
그러니까 실력입니다.
그래서 이거는 실제 조사에서 나온 내용인데요.
실내 향사에 골든 타임이라고 있대요.
첫 일리 분의 긍정적 경험이 쌓이면
이후 전부는 알아서 걸러진대.
이게 처음에 내 편으로 만들면
나머지는 지가 난리 위에 싸워 준다는 거예요.
소비자가 내 제품 위에서
아 이거는 이래서 뭐 이렇게 괜찮을 거야.
왜 이렇게 한다고.
초반에만 잡으면 그게 스크롤 한 번까지가 확보입니다.
거기까지만 신경 쓰면 나머지는 그냥 예전 상펠로어도
판매에 상관이 없다.
라는 게 될 거래요.
그래서 여러분들이 오프닝을 이렇게 신경 쓰셔야 된다는 얘기고요.
그 다음 메리트인데요.
메리트는 오늘 안 하겠습니다.
왜냐하면 오프닝을 여러분들 좀 더 충전적으로
생각을 하고 그거에 대해서 비 고민하고 나서
메리트랑 클로징을 넘어갈 거고
오늘은 여기까지 하도록 하겠습니다.
시간이 빨리 좀 갔나요.
1차 미션은 여러분들 잘 흡수하고 있는지랑
여러분들이 태양인지랑만 정보면서
이거 둘이 켜보면 쉽지 않습니다.
내가 예전에만 생각한 거 보면
저는 좀 좋지 못한 그 아들이었던 것 같아요.
그래서 이제 거 주변에 좋은 에전지를 순환하면
살았는지를 점검하고 앞으로 어떻게 할 건지를
생각해보시면 됩니다.
제가 여러분들한테 깨뚫렸더라고요.
이번에 보니까 제가 그
깨뚫게 할 때 뭐라고 쓰지 앵근 뭐라고?
21이라고 씁니다. 이렇게 쓴 이유는
여러분들 검색할 때 앵근 21이라고 하면
제가 쓴 거를 바로바로 찾을 수 있으니까
쓰는 건데 예전에는 146억.
그다음에 이번 빌딩 220억 이렇게 썼다가
이번에는 21로 썼단 말이에요.
근데 이 문이 꽤 뚫었어요.
왜 21일까?
근데 설마 제가 21기라서 21일을
그렇게 쓴 생각한 사람이 정말 있었어요.
그럼 다음에는 앵근 22인 거예요.
너무 단순하잖아. 그래서
아 지금 30명을 못 변했는데
졸업방에서 9명이 거래를 했으니까
이제 저는 그거를 거래할 수록 이 숫자가 줄어드는 거죠.
그래서 0이 되면 아 이번 목표를 달성했다.
라고 생각해서 21로 한 겁니다.
그럼 제 목표는 앵근 0이 되게 끔 하는 거고
그게 제가 돌려받을 수 있는 프로의 신난인 거죠.
그래서 여러분들 꼭 그렇게 해주실 거라 믿는 데
설마 혹시 이거를 저만 진짜라고 믿고 있는 거예요?
여러분 진짜로 생각하십니까?
네!
저는 여기서 무조건 거래를 시킬 거예요.
나 롯마가든 여러분들 날 추왕하든
제가 믿고 있는 게 그런 게 때문에
그리고 그게 여러분들도 도움이 될 거라고 생각하기 때문에
저는 이런 곳에 계속 인장도 다녀와 가지고
여러분들한테 더 솔직하게
이런 걸 거려할 때 어떤 게 좋다 나쁘다를 얘기할 겁니다.
반드시 저는 그렇게 할 거고 구경할 사람들은
나중에 계속 배가 아프지 않을까 라고 생각을 합니다.
20찬은 여기서 마치도록 할게요.
수고하셨습니다.
