그리고 제가 여러분들 그 미션 판매 오벅칭 미션으로
요거를 한번 짜 볼까 합니다.
여러분의 미션한 거에 사실 요거 통찰이 한 개를 돌리는 거거든요.
근데 통찰이 했다는 게 안 돌리신 분들도 꽤 많더라고요.
본인이 할 수 있는 범위에서 통찰이 했다는 게 돌려다 하시는 건데
제가 한번 해보도록 할게요.
일단 뭘?
일단 이 수영 샴푸, 영소 제거 샴푸를 판매할 생각입니다.
그래서 일단 처음에 위탁으로 테스트를 먼저 해볼 것 같아요.
네, 관련된 키워드나 콘텐츠를 만들어서
테스트를 하면서 위탁으로 좀 판매를 할 것 같고
그다음에 제조로 넘어갈 것 같습니다.
화장품이다 보니까 사실 단단가?
맞아요.
맞겠죠.
그 누가 화장품 소량 제조 가능한 제가 사계들이 요크로 잘 파악하는 제가
이 제품을 팔아볼 생각이에요.
그럼 누구한테?
머릿결 냄새에 민감한 수영하는 30대의 50대 여자까지를 뽑았습니다.
이 범위가 살짝 좀 넓기는 한데요.
검색을 해봤더니 30대에서 50대가 굉장히 많은 축이 있어요.
그 수영한 다니시는 분들이 요 나이터가 굉장히 많이 있으시더라고요.
그래서 어디서 할 거냐?
그래서 네이버의 노추, 키워드나 이런 것들,
그런 틱톡이나 인스타 간고로 해보면 되지 않을까라는 생각을 했습니다.
그래서 일단 첫 번째 네이버 노추를 좀 봤는데요.
이게 어떻게 보면 구매 키워드로긴 하거든요.
수영 샴푸나, 영소 제거 샴푸.
근데 뭐가 매니메 있죠?
카페.
네.
여러분 요즘 카페가 유행이라면서.
검색하면 카페가 바로 유행이라네요.
근데 여러분, 이게 저는 이걸 왜 여러분 보여드렸냐면 여기 아무도 없어요.
여기 보면 여러분 아시지 않아요?
4주 전, 3월 딸이고 3주 전 2주 전이에요.
지금 다이어트 들어가면 어떻게 되었죠?
1, 2, 3.
10시간이라서요.
여기는 다 비어있다고.
아무도 안 한다는 거죠.
이런 시장이 비어있는데 너무 다 똑같은 데만 들어가서 너무 경쟁이 치열하게 하는 게 아닌가?
생각해 좀 해봤습니다.
그리고 카페로 작업하면 무조건 올라갈 것 같기는 해요.
아무도 안 하기 때문에 훨씬 더 연결하기도 쉬울 것 같고.
그리고 키워드도 보면 이런 갈매 수영장, 동탕, 복합, 문화, 센터 수영장.
뭐 이런 것들이 많아요.
무슨 키워드죠?
치열, 키워드도 널려있어요.
이런 키워드들이.
그럼 이거는 저는 블루그로 작업을 할 것 같아요.
카페 테이비 많이 없으니까.
그래서 영광 검색으로 보시면 여기 테이크 호텔 수영장, 호텔 수영장 뭐 이런 것들이 있죠.
우리는 어떤 키워드를 잡아야 돼요?
아니요, 여기 더.
아니요, 선택한다.
어린 어린 어린이.
어린이?
타게드 잘 생각하시면 수영을 배워야 하는 거예요.
자주 가고.
그렇죠.
호텔 수영장은 맞아요?
아니죠.
이거는 호텔이가 잠깐 하는 거잖아요.
사실 이 사람들한테는 그 수영장에 웬만큼 이쁘게 잘 찍히는다가 더 중요할 수 있죠.
검색하는 사람이 20대 여깄게 놔주실 수 있으니까.
그러면 강명 건강 체육센터 수영장이나 복지간 수영장이나
시민 체육한 수영장이나 이런 게 우리의 타게드한테 맞는 키워드는 거죠.
네, 여러분들 이거 보고 다 잡은 거 안 돼요.
이곳들을 잡아야 되는 거죠.
그 사람들 타게드니 맞이 테니까.
그리고 아마 시민 체육한 수영장 검색해서 나이 때를 보면 연령 때가 좀 높을 거예요.
그 사람들한테 매일 가니까 자주 가니까 우리 제품을 연결하기가 훨씬 더 쉽죠.
훨씬 더 수월하죠.
교원하기가 더 쉬워지는 거죠.
그런 키워드를 같이 연결해야 되는 부분입니다.
만약에 이제 그런 키워드를 여러분 지워보고 자무시면 제가 보기엔 평생 못 자고요.
잡기가 보통이 아닙니다.
어느 정도 작업을 하면 저는 판별하게 나올 거라고 보고 있어요.
워터파클 준비물도 있죠.
근데 사실 여기 워터파클 준비물이
그 때만 가는 거니까 연결하기는 좀 아까 시민 센터 이런 거보다는 낫지만
그래도 결핍을 낮추고 재료마케팅을 이용해서 연결을 한다면 충분히 가능성은 있다고 봐요.
이때 워터파클이나 이런 데에 갔다 오고 피부함이나 머리에 두피 생기고 이런 사람들 꽤 많거든요.
그런 과자 조절하면 여기까지는 연결할 수 있을 것 같다는 얘기 좀 들었고
그리고 야외 수영장들이 오픈을 하죠.
네. 이런 데도 우리가 더 무리 들어온 테니까
좀 연결해서 하면 충분히 연결까지 가능할 수 있지 않을까.
우선순위는 아까 그런 시민 그 복합세안터 이런 것들이 우선순위가 되고
이런 것들이 이스니 3분 이 정도로
여러분들 한 번에 더 잡을 수 있는 키워드라고 봅니다.
그러면 카페 쪽 요 정도만 해도
저는 무조건 수영이 나올 거라고 봐요.
그리고 틱톡 컨텐츠인데요.
사실 틱톡은 저희도 틱톡을 하면서 보니까 생각보다 연령대가 많은 분들이 많아요.
네. 위트에는 분들이 생각보다 많이 있더라고요.
그러니까 앞에만 있는 건 아니였던 것 같아요.
그래서 요것들은 우리 타겟이 나이 때가 뒤니까
한 번 해볼 수 있지 않을까? 라는 생각을 해보는 거죠.
그래서 반응을 살펴서
여러분들이 그게 연결이 되는지를 또 한 번 체크해 볼 수 있지 않나
그냥 생각을 해봤고요.
세 번째는 인스타 간건데
사실 저희가 굉장히 제가 유명한 제품 하나 팔죠.
그 판별을 할 때 수영장 컨텐츠를 연결한 적이 있어요.
근데 이 수영장 그 염소 때문에 손톱이 약해져서 연결을 한 거였거든요.
근데 그래서 이 결과치가 나쁘지 않았단 말이에요.
연결이 되는 게
근데 집중적으로 머리나 냄새나 이런 거는
타겟단 더 필요한 거죠.
그럼 이런 컨텐츠로 교환이 된다라는 예금 거죠.
이미 저는 그거에다 힌트를 알고 있기 때문에 인스타 간고르는 거예요.
제통차 일단계를 돌려서.
그리고 수영의 대한부분, 중요하다.
이런 거 부러지는 손톱 관리에다가 연결한 것도
선가가 나쁘지 않게 나왔거든요.
여러분 보시면 연령 이게 노출 된 거고
이게 결과예요. 구매예요. 구매.
그거 보면 뒤쪽 나이가 굉장히 높죠.
근데 노출 대비 뒤쪽 나이가 높아요.
이것도 마찬가지예요.
이것도 뒤쪽 나이 때가 구매를 많이 하죠.
수영하는 타겟들이 그 나이 때가 많으니까.
그럼 인스타도 가능하지 않을까 라는 생각을 하는 겁니다.
그래서 교육체는 12월까지
0.2개까지는 두 전할 수 있다고 봤어요.
그리고 수영단 타겟과 여행 타겟을 좀 해보고
시즌에 맞춰서 어떤 워터파크나
어떤 물룰이 갈렁 키워드를 쓰면
특수로 0.5개까지 할 수 있지 않을까
라는 생각을 해보고 봤습니다.
사실 이 0.2개도 많이 낮춘 거로
좀 더 할 수 있다는 거 보거든요.
충분히 알렸는 키워드를 많이 쓰니까.
비얼리는 시장에 아직도 좀 넌 좀 난다고 생각을 해요.
몸 한 바깥은?
타겟만 바깥은?
타겟만 바깥은.
근데 여러분들은 왜 타겟을 안 바꾸나요?
타겟을 안 바꾸나요?
타겟을 안 바꾸나요?
못 뜨겁사하지 마요.
다 배웠죠.
다 배우고 있잖아요.
요즘 다이어트가 굉장히 유행이라면서요.
맞아요?
다이어트는 진짜 못들어갈 것 같아요.
너무 명정이 치열합니다.
저는 좀 궁금했던 게
왜 다 똑같은 거라지?
왜?
타니까?
시장에 커서.
시장에 커서?
그것도 맞힐 수 있어요.
타겟들이 죽은 거라니까?
죽은 거 원하니까.
근데 조금 가격에 바꾸면
이 다이어트 시장에서도 분명히 더 많은 동도
보일 수 있다고 생각을 하거든요.
보면 다 이런 거 하잖아요.
영양제.
너무 다 똑같은 거 같아요.
그래서 한번 바꿔 볼게요.
여러분들이 만약에 다른 타겟으로 간다면
어떤 타겟한테 판매하는 게 좋을까?
그래서요.
요구에 특성을 붙여서 판매하는 것도
저는 대개 다른 시장으로 접근할 수 있는 방법인 것 같아요.
또 임산부.
또 보이죠?
결혼 직전.
결혼 직전 이인 사람들도 그 상황에
맞춰서 연결해 볼 수 있겠죠.
또.
갱년기.
갱년기.
10대.
청소년.
유아.
뭐 이런 것도 있고.
남성.
남성 다이어트?
네.
그것도 괜찮죠.
남성한테만 하는 것도 있고.
청소년이나 유아.
뭐 이런 것도 있더라고요.
타겟이 완전 다르죠.
그리고 강아지 다이어트도 있지 않을까?
하나 생각을 해봤어요.
강아지도 똑같거든요.
굉장히 귀엽죠?
굉장히 귀요.
이거 만져보고 싶지 않아요?
근데 강아지도 사람이랑 똑같은 게
뚱뚱해지면 뭐가 문제가 되었냐면
이런 것들이 다 문제가 돼요.
사람이랑 똑같아요.
간절이 문제가 되거나
시명관계나 호흡기나 방금,
간이나 수명관죽하거나
이런 게 문제가 된다는 거죠.
그러면 당이성과 설득명만 만들어서
여러분들이 접근을 한다면
강아지도 다이어트 쪽으로 충분히
할 수 있는 부분이라고 생각을 합니다.
생각보다 간어도가 엄청 높을 거예요.
왜냐면 사람은 말이라서
어떻게 좀 조정할 수 있잖아요.
근데 강아지는 사실 다이어트 운동을 하려고
쉽지 않거든요.
강아지 알려주기까?
그러니까 그 강아지한테
다이어트에 시킨다는 것 자체가
간어도가 굉장히 높기 때문에
다이어트 쪽으로 타겨드 좀 여러분들
다른 각오로 많이 살펴보시면
비어있는 데가 굉장히 많을 거예요.
굳이 거기서 안 싸워도 돼요.
그 시장에서.
다른 쪽으로 가도
다이어트에 대한 욕구는 다 세니까
타기만 바꿔도
넘어가도 됐지 않을까라는 생각이고요.
좀 다르게.
다이어트를 다른 타계에서
약간 브이블로도 속일 수 있지 않겠습니까?
팝이.
팝이 또.
팝이.
디키타카예요.
팝이 와상비.
팝이 팝이 또.
팝이 또.
팝이 또.
허벅지.
종아리.
뭐 그런 것도 가능할 수 있죠?
그래서 배쌀을 한번 갖고 왔는데
이렇게 그 브이벼로 낙
그래서 여러분들 여기서 생각해야 하는 건 뭐냐면 타겟에 따라서 아리 변화가 되어야 된다는 걸.
그러니까 동의한 알로만 뭔가를 하려고 하는 게 아니라 아래대한 거로 계속 여러분들 시도를 하시고 변화를 줘야지만
거기에 타겟한테 맞는 원하는 말을 해줄 수 있고 교환을 더 쉽게 할 수 있는 걸. 배싸지면 뭘로 할 수 있을까요?
EMS. 다이어트 밸트. 이거 보신 적 있으세요?
LBS. 얘네 몇 개 바라요? 5,000만 원. 5,000만 원이 거의 들어가지고.
LBS를 1,000개가 넘어가요. 카테고리 대장인데 그래도 한 1,000원 정도 순위가 남지 않을까 싶거든요.
그러면 한 달에 0.7개 정도 돼요. 단의 제품으로 0.5개 이상은 0,000만 원 거예요. 카테고리 대장이니까.
저는 우리가 들어가에만 하죠. 그런데 여러분들 아까 방금 얘기하실 때 이런 게 나왔는데 아무도 안 하고 있던데 여기 이런 운동기고거든요.
그런데 보면 어때요? 배살이.
좀 빠질 것 같죠? 그런 느낌은 좀 있어요.
제가 재미있게 저의 옆집에 택배가 요런 게 있어요. 이거 뭔지 알아요? 칼로.
이거 자전거죠. 그 아까 그 선작용는 마이크. 다른 브랜드의 칼로요.
근데 이게 배송이 언제 왔냐? 이런 제품인데 3개월 동안 방치되어 있어요.
그러니까 여름 시작할 때 산 거야. 그런데 이 분은 진짜 특이한 게 방풍도 안 하고 그냥 이대로이죠.
여기에 배달은 정말 차곡차곡 올라가더라고요.
이 분은 이렇게 돋나? 라는 생각이 나요.
근데 이런 마음은 그렇지만 이 사시는 분이 이렇게 지나다녀 보면 좀 살이 좀 있습니다.
그래서 뭔가 하고 싶으셨던 것 같아요.
제가 너무 안 쓰길래 내가 좀 쓸까라는 생각도 했거든요.
여기서 여러분들 느끼셔야 하는 게 뭐냐면 쉽게 교환할 타겟을 샀고 욕구가 해도 될 거처럼 보여주는 게 굉장히 중요한 포인트라는 거죠.
우리가 제품이나 욕구랑 교환한다고 할 테니까?
뭐랑 교환하죠? 돈이랑 교환하죠. 이 사람은 애초 이거 사는 순간이게 해소가 된 거야.
끝나는 거예요 거기서. 운동을 하고 안 하고는 그 다음 이래고 그거를 교환하면요.
본인의 욕구를 해소가 된 거죠. 타겟이 원하는 거 주기만 하면 돼요.
그러니까 배사리 빠질 것 같아. 다이어트가 될 것 같은 이 해소가 되게끔 보려됐기 때문에 구매를 한 거죠.
욕구만 교환한다는 얘기인 거죠.
그러니까 사실 여러분들 이런 게 팔리는 거잖아요. 가만히 있어도 살이 빠진데요.
예임에 쓰러. 많이 됩니까?
이런 것도 배사에 빼려고 구입한다고 써있잖아요. 안 빠지지지.
그런데 판매가 돼요. 판매가 되고 있더라고요.
보면 배사로는 기구 시장에 제대로 뭔가 하시는 분들은 저는 없다라고 봐요.
그리고 이 시장은 우리가 막 다이어트 관련된 물길 처럼 여기 쏟아구죠?
여기 대대하면 될 수 있어요. 근데 아무도 그렇게 하지 않고 있죠.
사실 이런 시장은 되게 아까운 것 같아요. 뭔가 다 짜는 것 처럼 다 영향 좀 많았더라고요.
다이어트. 그냥 다 색깔이 많았더라고요.
좀 이렇게 다양하게 변화를 하시면 훨씬 더 유리하지 않을까라는 생각을 좀 하고요.
다이어트 아까 말씀하신 것처럼 시장이 크고 욕구가 깊으니까 들어가시면 돈을 보일 수 있어요.
근데 생각보다 유지가 쉽지 않아요.
이것도 돈이 깜빡해 따라 다르기는 한데
만약에 그 7년이 별로 안 되시는 분들이 들어가면 못 보태일 거예요.
그 와케팅 하는 거에 대해서.
그래도 올라가면 판매되고 또 올라가면 판매되고 이런 게 반복이다 보니까
오래 버티기도 어렵고 수익률이도 쉽지 않죠.
저는 이런 데 들어가야 된다고 여기 나온 거 아니에요.
우리가 대장 꾸지면 청계는 안 한다니까 이런 거 해야 돼요 이런 거.
그리고 저는 너무 싸게 파죠.
좀 더 비싸게 팔아도 충분히 가능할 수 있는 부분이라고 저는 생각합니다.
그래서 타겟을 정하고 다양한 알로 여러분들이 기획하는 거를
연습을 좀 하자야 된다고 생각을 해요.
이게 되시나요?
네.
그래서 다양한 알로 적근하려고 하는 노력이 좀 많이 필요할 것 같다는 생각이 좀 되고요.
하면서 여러분들이 골목 대장을 한 다음에 전국의 대장으로 가셔야 돼요.
그런데 처음부터 전국 대장을 하려고 하니까
거기서 다 깔고 그냥 나가야 돼요.
그래서 처음 그 좁은 시장에서 나만의 카페고리로 타겟에 다니고 특성을 붙여서
여러분들만의 시장을 만들고 골목 대장에 다음 넘어가시는 게 순서지 않나.
라는 생각이 합니다.
근데 생각보다 여러분들이 하시면 욕심이 있으셔서 그런가
그냥 다 전국 대장 하시고 가더라고요.
그런데 전국 대장의 대기가 보통이 아니죠.
제가 진행했던 제품 중에 쟤든 크림이 있어요.
쟤든 크림.
이거를 사실 망한 제품 중에 하나인데
저는 이거 다 잡으려고 했었어요.
어떻게.
쟤든 갈련된 키워드 나 연결할 수 있는 키워드를 다 잡으려고 하다 보니까
뭐가 문제였냐면 일단 경쟁이 굉장히 치열이었어요.
잡을 것도 너무 많고.
그리고 메리티가 없습니다.
그러니까 아래에 대한 메리티가 떨어지는 거예요.
왜냐하면 쟤든 크림 가려는 시장 가면 탑 비스피트 하거든.
여기서도 탁에 좀 더 필요한 타겟을 찾고
원하는 타겟을 찾아서 접근했으면 아마 잘 팔았을 거예요.
근데 저도 이때는 그렇게 못 했기 때문에
이 제품은 결국 패기 처분하죠.
삼천기 패기 된 것 같은데.
5천 원짜리였으니까.
근데 화장품은 유통기한이 있어서 계속 가져갈 수는 없어요.
그래서 패기 처분을 했던 부분인 것 같습니다.
그래서 여러분들 골목대장부터 진행을 하셔야 정까지 갈 수 있다라고 보고
이 포인트는 여러분들이 오래 유지할 수 있는 포인트가 되는 것 같아요.
이 부분부터.
여기서 차곡차곡 여러분들이 수혁을 만들어 나가시면
그리고 올라가려고 할 때 밑에서 하방이 맞춰주니까 쉽게 무너지지 않는다.
그래서 전 오래 잘 유지하고 경쟁 없는 시장에서
여러분들만의 수혁을 잘 낼 수 있는 부분이기 때문에
골목부터 여러분들 차근차근 나가시는 게 좋은 방향이라고 생각을 합니다.
일단 1주차 때 배웠던 내용들이고요.
사실 안 중요한 게 하나도 없습니다.
다 중요한 내용들이고 국민에게 다 연결이 되어 있는 부분이다 보니까
여러분들이 더 잘 활용하고 조금 하셔서
주인으로 자운주위에서 21개를 모으는 데까지 도움을 되셨으면 좋겠습니다.
제 주체성입니다.
제가 10% 된 진짜 항상 울고 있었던 것 같아요.
그리고 50% 되니까 못 표정? 90% 되니까 좀 밝게 웃고 있는 것 같다는 생각을 좀 많이 하거든요.
제가 이때 가장 많이 들었던 얘기가 얼굴 표정이 너무 안 좋아 보인다고 했고
요즘 가장 많이 듣는 얘기가 얼굴 표정이 너무 좋았었다는 얘기를 많이 들어요.
이게 봄는 사람들도 차이가 느낌나봐요.
그리고 아까도 얘기했지만 이때는 제가 자존감도 없고
자존감도 굉장히 하락대행을 상태에서 뭔가를 진행을 하니까 다 잘 안 되고
좀 우울했던 날들이 많았던 것 같습니다.
그거를 인지하고 저도 좀 찾아가는 과정을 살펴나가면서
점차 밝은 모습을 찾아가고
사실 일도 더 잘 되고 있는 것 같아요.
그래서 코친뉴위랑 은근님이랑 그때
부산에 탐피가일이 있어서 갔었던 건데
이 사진을 보고 저도 좀 놀라긴 했어요.
내가 이렇게 밝게 웃고 있었나?
라는 생각이 드는데 주체성은 차지니까 좀 밝아지더라고요.
그래서 그런 주체성을 가져야 여러분들도 행복할 수 있고
여러분들도 잘 지키 수 있다라고 생각을 합니다.
여러분들 행복하셨으면 좋겠고 앞으로 남은 시간도 잘 집중하셔서
나아가셨으면 좋겠습니다.
감사합니다.
