시작하도록 하겠습니다.
자 통차른 여러분 쉬운 겁니다.
뭐라고요?
10살입니다.
엄청 쉬워요.
그리고 이걸 얻으면 남을 조정할 수가 있습니다.
그럼 배워야 돼. 안 배워야 돼요?
배워야 돼요.
배워야 돼요.
근데 굉장히 금요하고 복잡해서요.
여러분들이 남들한테 드리키지 않고 쓸 수 있는 조정법이에요.
저는 이게 필살이라고 생각하거든요.
그리고 이게 정말 어렵다고 생각하면 안 돼요.
그냥 자차 숫 싸움이입니다.
내가 A라고 말하고 B라고 말하고
또 C라고 말하고 D라고 말하는 것까지만 있는 거예요.
딱 자차.
근데 상황이 바뀌니까 그걸 어렵다고 착각할 뿐입니다.
되게 쉬운 거예요.
나만의 패턴을 몇 개 만들어놓으면 항상 똑같이 사용할 수 있는 게 있습니다.
기본적으로 상대의 모든 머릿속에 있는 걸 내가 있는 거를 존재로 합니다.
그 사람의 변수는 내가 다 통제하는 거예요.
그 사람의 프레임은 내가 조종하는 겁니다.
내가 먼저 선방을 쳐서 조종하기도 하고
그 사람이 말해서 관찰력으로 조종하기도 해요.
이게 통찰의 기본이에요.
제가 하도 이거를 깊게 생각을 하다가 용어를 만든 건데요.
이게 자관인간이에요.
자관인간.
자관인간만 생각하면 돼요.
내가 자각하는 거예요.
내가 누군지 아는 걸 자각이라고 하잖아요.
말이 어렵지 않습니다.
자각하는 걸 다음엔 너를 보는 겁니다.
타겟을 보는 거예요.
이 사람이 몇 살이고 나이가 성별이 어떻게 되고 관찰입니다.
그리고 그 다음에는 얘가 나를 어떻게 아는지까지 인지하는 겁니다.
얘가 나한테 나를 보는 신선까지 인지하는 거예요.
타겟이 우리 제품을 어떻게 보는지, 우리 시장을 어떻게 보는지 인지하는 거.
네 번째는 그걸 통해서 간파해 가지고
이 서로가 오가는 모든 메세지나 반응들을 내의 머릿속에 파악할 수 있다는 거죠.
그러니까 4번 전지적인 거죠.
전지적 관점이고 1인칭 2인칭 3인칭 전지적 이렇게 보시면 되고요.
이렇게 봤을 때는 내가 너를 내가 나를 알고 있는 거.
나란 사람이 지금 내 사이를 매고 있고 있고 이렇게 되있다.
그리고 두 번째는 내가 너를 아는 거.
얘가 지금 머리가 하나 나와 있고 이런 머리입니다.
세 번째는 얘가 나를 어떻게 보고 있구나.
내가 완전히 초보로 알고 있구나.
나를 고수로 알고 있구나.
4번은 우리의 안에 벌어지는 모든 대화나 거래를 내가 통지하는 거.
쉽죠?
쉽죠?
진짜 쉬워요.
이거보다 쉬울 수가 없어.
이렇게 얘기해도 다들 이렇게 생각합니다.
인구님 너무 어려워요.
그 그런 느낌이야.
이하고 적용이에요.
이까지는 되는데 적용이 안 돼.
그래서 제가 좋아.
그러면 이런 음식을 밀키트로 해서 팔게.
통찰 배우지만 그냥 조종이니까 프레임 조정만 할 수 있게 해줄게.
라고 전달해 보려고 해요.
처음으로.
저는 이게 너무 좋다고 생각해요.
이거는 근데 제가 어릴 때 바닥을 해서 그런 것 같습니다.
기본적으로 수사함을 어릴 때부터 했기 때문에 쉬었다고 생각한 것 같아요.
여러분들한테는 이 바당 구조가 잘 안 돌아간다라고 받아들였어요.
저도.
그래서 굳이 따지고 보면 내가 나를 알고 상대도 예상 가능하며
일부러 내가 어떤 이미지 프레임을 인지시키고
간파예요 이득을 취한다.
이게 우리가 하는 일이거든요.
그래서 예시를 가져왔어요.
소개팅입니다.
소개팅 상황이에요.
여러분이 정말 소개팅해서 내가 갖고 있는 최악의 어떤 거는 뭐가 있을까요?
남자라고 한다면.
내가 만약에 뚱뚱하고 문신이 있어.
거기에 탈모야 최악 아닙니까?
이상태의 시작을 하는 거예요.
이상태로 4단계를 돌립니다.
프레임 조정원.
자.
요 정도예요.
나이도가 높죠.
자 일단 이게 자각입니다.
나는 어떤 존재죠?
문신 대주 중입니다.
문신이 있고 상대가 나만 생각하는 거예요.
이런 상태예요.
두 번째 관찰입니다.
상대를 봤더니 상대가 좀 다소 못하고
좀 정중이고 여성스럽고 이래요.
되게 위협적인 걸 좋아하지 않는 것 같아.
그러면 상대는 나를 어떻게 볼까요?
무섭게.
나를 혐오할 수도 있죠.
위협적으로 보겠죠?
그것까지 근데 내가 예상이 가능하면
조종할 수 있다는 겁니다.
그리고 이 상태에서 이제 간파까지 해야 되는데
이 사람이 내가 이 사람한테 마음이 있는 거는
아는 것 같아.
까지가 간파한 거예요.
내가 이 사람 어떻게 느끼는 것까지
아는 게 간파거든요, 사단계니까.
상대가 나를 어떻게 하는지 내가 어떻게
아는 것까지 아는 지.
그러니까 간파예요.
이런 다음에 조종을 하는 겁니다.
저는 저라면 만약에 나갈 때 이미
뭐 주선자 때 얘기는 듣겠지만
뭐 강한 사람을 좋아한다 이런 얘기를 많이
들었다고 가정해 볼게요.
저는 토시를 하고 나갈 것 같아요.
문신 중인데.
토시하고 나간 다음에
인사하고 조금 이제 아이스브레이킹이 된 다음에
토시를 벗을 것 같아.
솔직히 할 것 같아, 죄송합니다.
그래서 왜요?
왜 그러세요?
사실 제가 이거를 미리 문신을 싫어하는
분들에게 얘기해야 될 것 같아서
말씀드리는데
저희 어머니가 어릴 때 시장에서 일하셨다고
그래서 가끔 이상한 손님들이
아저씨들이 행패부려 가지고
제가 이 문신을 중학교 때 했다고.
왜냐면 제가 아버지가 안 계셔서
어머니를 지키고 싶었는데
위혁적일 수 있는 게 없어서
그때 문신을 하게 됐다고 그래서
저는 누구를 위험 팔려는 게 아니라
평상시에 항상 토시를 하는데
그래도 이제 연인이 되면 알아야 되니까
그래서 제가 이 문신은 지킬려고 한 문신이지만
되게 싫어하실 것 같아서 먼저 말씀드린다.
그래서 저는 그 이유로는
이제 제가 그 폰터를 10년 정도 해가지고
실제 이런 게 아니라 지킬 수 있게 하는데
저는 누구 씨가 되게 마음에 드는데
아마 이것 때문에 싫어하실 것 같아서
저 먼저 일어나겠다고 오늘 만나서
반가웠다고 하고 일어나는 거죠.
그렇게 열 번을 하는 거죠.
보이세요?
그러면 걸리는 사람이 있을 거야.
내 생명이네.
이게 상대가 나를 안죽해 보는 프레임이 있는 거를
반전으로 가져가는 거거든요.
그러니까 어, 이 문신이 나를 위혁하는데
아 얘는 누군가를 지킬려고 문신한 거구나.
그러면 아마 주체적인 여성은 뭐라고 하니면
아, 가지 마시고 앉아서 얘기 좀 더 해요.
이게 되는 거죠.
왜냐면 그 상황을 벗어나는 거는
싫어할 가능성이 있거든요.
주승이 뺏기는 거기 때문에
아니에요.
그래도 이건 다 먹고 이렇게 되면
그래도 재료 지점에 와서
누군가 얘기를 할 수 있게 되는 거죠.
이게 사단계를 풀린 거예요.
별 거 아닌 것 같아요.
딱, 딱, 딱 됐으니까 이게 프레임 조정이거든요.
그러니까 이거를 더 단순하게 간단하게 만들면
내 상태를 파악하고 상대를 관찰한 다음에
나를 어떻게 인식하는지가 상단이니까
그거를 파악하고 상대를 프레임에 가도요.
상대는 내가 문신한 걸 보여줄 때
그 프레임이 벗어날 수가 없습니다.
대부분은 안죽해 볼 거예요.
그렇죠?
그것까지면 내가 예산 가능한 몸주기 때문에
나쁜 게 아닙니다.
우리가 사업을 할 때도 내가 어떤 위기에
처한지 알면 위험한 게 아니에요.
대부분 엄청 큰 위기는 내가 보르는데
해서 발생됩니다.
그러면 나를 안죽해 보는 인식까지도
나한테는 좋은 거죠.
내가 반전으로 사물 수 있으니까
그 프레임을 항상 프레임은 이 세 가지거든요.
프레임을 유지시키거나 강화거나 반전을 돌리거나
여러분도 제품도 같은 거죠.
항상 유지, 강화 반전 중에 내가 하나를 선택하는 겁니다.
그러니까 저에 대한 인식이 있을 거 아니에요.
이걸 유지시키거나 강화거나 반전시키는 거죠.
그게 이제 M분이랑 캐릭터가
뭐 집에 있을 때 연애를 할 때
친구만 할 때 다 다른 포지션이 되어있을 거 아니에요.
그걸 내가 유지하거나 강화거나 반전시키거나
요구를 여러분들이 잘 쓰시는데요.
자, 제품으로 가져올게요.
선풍기.
이렇게 생겼습니다.
사람들 인식이 어떻죠?
내가 나를 알아 이건 되게 뻔한 선풍기죠?
그리고 사람들은 이걸 어떻게 볼까요?
사람들은 선풍기 살 때 어떤 거죠?
관찰을 하냐?
비싼 거 사고 싶어요?
삶은 삶은 삶고 노머른 걸 사고 싶어요.
그냥 지금 당장 더우니까
에어컨이 있지만 방마다 있진 않은 사람들이
선풍기를 사죠.
꼭 관찰까지 된 거야.
그리고 나를 어떻게 보냐면 뻔한 선풍기로 생각합니다.
여기가 상당히 인식까지 된 거야.
간파하자면 내가 이 타겟으로 어떻게 보는지까지
타겟이 어떻게 생각하지 않은 겁니다.
나는 얘네들을 돈으로 생각해.
그런데 그렇게 상대가 믿기 끝만 하면 안 되겠죠?
그러면 나는 뭐라고 할 수 있냐면
여기서는 프레임을 그렇게 상대가 뻔한 선풍기라고 알고 있을 때
유지 강화 반전 중에 뭘 해야 되죠?
반전이죠.
평범한 선풍기가 아닙니다.
미세풍기입니다.
라고 네이밍을 만들어버려서 프레임에서 나오게 하는 겁니다.
바람색이 오다는 미만은 비교하지 말하죠.
우리는 뭐 바람색이 24단 뭐 이렇게 되는 거를 찾아서 하는 거죠.
바람색이 조절하는 건 사실 별게 아니라서 이제 다 되거든요.
그럼 선풍기의 들고와 분리해서 우리가 싸울 수 있게 되는 거예요.
이게 통찰로 돌려서 초카필을 만드는 과정입니다.
그런데 이제 이런 과정 없이 따라해서 그냥 만들자 보면
그 균열이 생긴다는 거죠.
올림픽, 파크포르 오늘 생긴 그 균열처럼 여러분이 생긴다는 거죠.
그래서 이 프레임 조종이니까 통찰 사단계가 어렵다고 생각한 분들이 잊어도 돼요.
다만 이 프레임 조종에 대해서 상대가 인식하는 거를 유지할 건지 강화할 건지 반전을 할 건지
요구까지는 아셔야 됩니다.
그게 통찰로 사단계가 기반이 된 그 프레임은 아닐까 여러분이.
나를 어떻게 생각하는 인식까지는 나나 상대를 관찰하지 않아도 인식은 아닐까.
그게 이제 1, 1, 1, 1을 거치면 더 정확해지는 건데
인식은 표면에 많이 보이니까 후기 같은 걸 봐도 보이니까 인식에서
내가 이걸 반전으로 거치 이렇게 하는 거죠.
계속 요 미션이 조금 깊을 수도 있습니다.
여러분은한테는 대충하면 너무 쉽고요.
내가 이때까지 주치한테 당했던 프레임 조종 예시를 한 번 보면요.
아 그냥 여러분들 이때까지 당했던 프레임을 생각해 보면 돼요.
그리고 밑에는 내가 타기에서 프레임을 조종해서 이득 본 예시.
상대가 다른 생각을 못하게 가도던 거에 대한 걸 생각하면 되는데
첫 번째로 제가 대학교 다닐 때
이게 강남대 샐러문관이라는 곳인데요.
남자는 에리벨터 타지 마하라고 했어요.
저도 그래서 에리벨터를 안 탔습니다.
수업이 12층인데.
그래서 그 시간 내면 다 뒤어다니고 남자들.
근데 저같이 주최중인 사람은 뭔 소리요?
그냥 타도 됐잖아.
근데 그때는 주최중이지 않으니까
에리벨터가 벼 있는데도 안 탔어요.
프레임의 조종당에서.
그러니까 그게 남자다운 거고 뭐 지다도 적인 거라고?
프레임에 갇혀있던 거죠.
누군가 그렇게 했던 것들이 문화가 돼서.
지금은 안 그런 것 같아서 이것 좀 어이 없었고
교대에서 셔틀버스를 타는데 제가 앉아 있는데
남자 학생이 일어나 조회지로 들어.
그때는 서서 가는 사람들이 많았거든요.
그리고 즐거워.
일어났어요.
아, 남자는 이렇게 당연히 벼려야 되는 거 나라고 생각해서.
근데 저도 되게 힘들었거든요.
왜냐하면 저 막 노점하고 밤새우관족도 있고 이래가지고.
그래서 그런 프레임에 조종당이었던 거죠,잖아요.
그런 사회적 인식 같은 거에 저도 희들렸던 거죠.
아, 뭔 상관이야. 이럴 수 없었던 거죠.
그리고 이거 되게 심하지 않습니까?
남자들 이거 프레임?
남자는 군대 박산대 다녀와야지.
남자는 군대 다녀와야지.
저는 절대로 주변에 군대에 가는 걸 당연하게 생각하지 않습니다.
뺄 수 있으면 뺄아 이렇게 얘기해요.
왜냐하면 여러분들 알게모르기 군대 갔다 와서 정식 변걸린 사람 되게 많습니다.
많아요, 진짜.
말한 것 같아서 그렇지.
엄청 크라우마가 유깨도 하고.
그리고 반대로 이번은 제가 남을 조종해서
내 이득을 본 케이스를 말씀드릴 텐데
제가 엄마를 완전히 프레임에 가뒀어요.
새는 시키고 있습니다, 엄마를.
엄마가 항상 저한테 이제 떼대면 보내주시는 카톡이 있는데
아들 너무 고마워, 이렇게 하려고.
이렇게 만두게 해준 거 너무 고맙다고.
이거를 가끔씩 한 번 새벽에 보내세요.
이게 어떻게 제가 엄마한테 가둔 거냐면
엄마는 무조건 나한테 도움되려고 나가려고 하셨어요.
그냥 그 남의 집에 음식만들로 청소하러 가기도 하고
그냥 마트 이라로 가시기도 하고 그랬었는데
제가 유깨를 프레임에 가뒀습니다.
엄마는 아들이 소중하지 않아니까 소중하대.
우리 아들이 제일 소중하대.
아들을 왕자로 만들려면 엄마가 행동을 제대로 해야 돼요.
엄마가 행동을 그렇게 하면 아들이 노비가 되버려.
엄마가 행동을 똑바로 해야 하면 아들이 왕자가 될 수 있어요.
엄마 이래서 다니지 말고 할 거 알아보세요.
라고 했더니 엄마가 그런가?
아들 나중에 큰일 할 사람인데
그럼 내가 이런 게 다 안 좋은 거?
이러더니 엄마 이를 그만두신 거거든요.
그러니까 엄마의 잘 행동을 제가 억지한 거예요.
여왕 프레임에 가둔 거죠.
그래서 엄마가 이제 막 학교 가는데 막
역사자고 싸우는 거예요.
할머니들이랑 해서 제가 엄마
나 나중에 잘 되면 엄마 이런 것도 구설 수 있어요.
올리면 나한테 피해해요.
그런 사람들이랑 올리지 마요.
엄마는 이미 증명이 됐는데 왜 그런 사람들은
역사자고 싸워.
그랬더니 엄마가 또 싸우지도 않는 거죠.
이렇게 제가 이길 했더니.
그래서 엄마가 야간반에서 싸워가지고 오전빵을 쫓겨놨거든요.
지금은 더 이상 이제 싸움을 안 나오기 위해서
이렇게 프레임을 가둔 겁니다.
그럼 엄마는 무슨 행동을 할 때
아 우리 아들 생각해서 내가 막
이상한 일을 하지 말아야지. 이게 된 거죠.
그게 엄마를 지키는 거니까 저한테도 좋은
제일 이익이 되는 거죠.
저희 엄마가 정과가 있거든요.
제가 저 몰래 일하신 적이
몇 번 있어요. 걸리는 적이.
그래서 이제는 이 프레임에 했더니
엄마가 딱 같이 있더라고요.
그래서 여러분들도 누군가를 프레임을
가다가 조종하고 프레임에 벗어나기도 해주고
이런 것들을 좀 쓰실을 해봤으면 좋겠고요.
