시작하도록 하겠습니다. 저게적 프레임 미션을 볼 텐데요.
사실 이거는 조금 지점 자체가 좀 어근하겠는 것들이 있었습니다.
내 타겟에 저기 누군지 알고, 내가 같은 소중하게 열리는 사람이 저기 누군지 알아요.
이분에 가장 큰 저게 누군지 알면, 저는 이분과 가까워질 수 있는 겁니다.
같이 편이 될 수도 있고, 미션한 걸 보면
사실 8번님은 어머니의 적은 자본주의다라고 하셨어요.
스트레스나 종교, 종교 의지한 이유가 돈 때문이었다.
제대로 싸워본 적이 없다. 자본주의가 너무 커서 라고 얘기를 하셨는데
여러분들은 어떻게 생각하세요? 어머니의 적은 자본주의였나요?
그럼 사실 우리 부모님 세대들의 모든 적은 자본주의였겠죠.
돈 때문에 불행하는 세대였으니까 저는 그렇다고 생각합니다.
이거는 책임감의 범위에 대한 이야기인데요.
여러분들이 아이를 나와서 초등학생이 됐습니다.
그런데 학교 앞에서 작은 접촉 사고가 났어요.
이건 누가 적입니까?
차 주가장이에요.
나이요? 어떤 내가 적인거죠?
조금만에 고사하는 내가.
그렇죠.
엘스란 리센치에 살았으며 등화교하다가 교통사고 날리면 없잖아요.
이게 주의한 한 상대 운전자 아니면 조심 안 한 내 딸.
아 근데 대부분 둘 중에 한 명으로 뭐라 세거든요?
인간은 본인을 돌아볼 자가기 힘이 없다니깐요?
야 내가 더 조심하라 그랬지?
이러는 부모가 태반이에요.
차 주심하랬잖아.
도로교 부동법을 안 가르쳐준 배우자 아타스라는 사람들.
이거 어떻게 키웠으면 애가 길에서 저런 곳에 살게한 나.
성장애는 뭐가 좋을까요?
뭘 적으로 보는 게 좋을까요?
국가기관을 역시 이재명.
내 딸이 다쳤어.
당연히 나죠.
나 때문에 딸이 다친거지.
애가 뭐라라?
여러분들 실제로 학교 앞에 인도랑 도로가 분리된되는 부자동네가 분리되어 있어요.
가난한 동네는 분리가 안 되어있습니다.
특히 시골은.
강남구는 이제 한 년도에 다 이거를 동의한 작업을 해가지고 이 작업을 했고
성동부도 다스마트 고정부도를 설치했어요.
아이들만 지나갈 수 있게, 사람만 지나갈 수 있게.
왜냐하면 여기는 걷는 세금이 많으니까 이 구회에서.
여러분들 저희 성수 동네는요.
버스 기다릴 때 에어컨 나와요.
그 칸에서 다 나오죠?
안 나와요?
그건 종류서 아니잖아.
그냥 피치 리퀭 아니라고?
어디서 키울 건데 당기시는 게.
당신 때문에 애가 교통사고 당하는 것 같아.
그거를 애타스라고 했었고,
그 길을 한 부러져서 내가 그럴 때부터 알아봤다.
너무 그런 생일 없는 건 넌 널 놀이네.
이런 데는 분리가 안 돼 있다고.
나오는 학교길이.
근데 여기가 이제 강남구거든요.
여기가 학교에 바로 앞에.
탑불리도 있어요.
사분할 일이 없다고 그러면.
어머니의 저기 과연 자본주의였을지
그거를 외면 한 본인일지.
한번 생각을 해봐야 된다고.
어머니들이랑 저희 어머니도 마찬가지고 여러분들 어머니도 마찬가지고
세상 눈에 지금 발쌉니까?
지금 나가서 막 한 개씩 하세요 한 달에?
이거 불가능하라니까.
불가능이 형 그거는.
우리가 지켜 드려야죠 당연히.
이거는 이제 더블롤이에서
송혜균의 집에 찾아가서 다리미로 다리 지지는 장면이거든요.
집에도 이제 술병만 입고 지키는 사람이 없습니다.
운동원에 적은 누구였을까요?
저는 학생들 중에는 꼭 못 때들이 많이 있잖아요.
걔네들이 저기라고 보기에는 저는 이 부모의 어떤
보호시템 자체가 문어져 있었다고 생각하거든요.
최초 가해자는 다 가족이라고 하더라고요.
흥연히 가족이죠.
그 부모가 잘못한 거죠.
4번님은 완전 이제 자가 완전 자가상태요.
본인이 완전 말 풀 보면 저도 그랬었거든요.
제가 합니다.
제가 좀 궁금하긴 해요 예시가.
그랬나?
근데 이분은 본인한테 굉장히 이따라고 생각하는 거죠.
저도 그렇거든요.
항상 이따라고 생각해요.
얘를 봉인해 놓은 상태인데
본인은 우리가 제일 못난 사람들이 소중한 사람한테는 이 엎호예요.
밖에서는 찍설이 못하고
반대로 살아야 되는 거죠.
70번님 같은 경우는
아, 그거를 완전히 자가고 본인이라고 하셨습니다.
소중하다고 말은 하면서 말은 실제로는 다르죠.
자, 본질 속에서 지키기 위해 그동안 몸불이 치지도 않고
어젯자는 위로로 넘기기만한 낙그 위로는
상대를 위한 게 아니라 나를 위해 했던 거죠.
그 상태에서 본인이 책임지고 싶지 않으니까
이거 좀 깊은 얘기입니다. 슬픈 얘기라고 생각해요.
이 70번님이 위쪽에는 이렇게 하셨습니다.
두피 선상에 대해 관심도 없고
머리를 대충 감는 귀찮음을 적으로 설정하셨어요.
근데 자, 보세요.
저기에서 설정에서는 그 다음 과정이 뭐죠?
내가 대신 싸워준다고 근데 귀찮음이랑 대신 싸워줄 수 있으니까
귀찮아서 여전한 곳이거나 했지, 일 안 했지.
귀찮은 나와.
싸워줄게.
이게 애초에 성립이 안 된다고.
적을 설정할 때는 내가 싸울 수 있는 대상으로 설정하셔야 돼요.
이거는 그러면 저기 적 설정이 안 된 거죠.
귀찮음이랑 싸워줄 수 없습니다.
그러면 그 사람을 욕해야 되거든.
내가 끝은 든 게 아니라 혼대는 거야. 이건.
이건 엔터방식이죠.
그래서 이거는 싸울 수 없기 때문에 안 되고요.
41번님 아주 멋있는 예수입니다.
저는 여러분들 항상 이랬으면 좋겠어요.
자, 보시면 니아의 기가 쓸데는 재미있는데
아내가 누가 봐도 잘못했어요.
후방 추돌 뒤에서 그냥 박은 거죠.
아내로한테 일단 놀랬지라고 안심을 시켜드립니다.
그 다음에 아무리 없을 거라고 한 번도 안심을 시켜드리고
현장에 도착해서 뒷목 잡고 누우려고 하는 아내의 저한테 막 가서 싸운 거야.
후리지르고.
근데 너무 멋있지 않습니까?
그러니까 내가 아내가 잘못했다고
너 이거 바이러을 줄 알았다.
그리고 상자까지 죄송합니다. 이게 멋있는 거냐고.
아니지, 여기서는.
그래서 결과가 어떻게 됐죠?
틀밤으로 이어졌습니다.
오늘 좀.
오늘 좀.
아, 이것도 돼.
시작이 잘못됐어.
근데 저는 이거를 영화에서 비슷하게 느낀 게 있는데
사랑을 놓치다라는 영화가 있거든요.
거기서 보면 제가 운동할 때도 이기후처럼 되고 싶어서
프레임 운동을 많이 하는 이유가 여기서 완전 반했어요.
이런 장면이.
이기후 누군지 아세요?
190에 막 어깨 엄청 넓은 배우 있는데
소녀나가 막 술 먹고 막 정신없이 막 하다가 길거리에서 이제 차이 7번이에요.
그다 차 운전하는 사람이 내려가서
미친 년이 막이라도 이렇게
그랬더니 이유가 더 지켰잖아요.
밀고
그냥 가.
그리고 또 밀고 그냥 가 이러거든요.
사실 이 여자가 잘못했잖아요.
근데 거기서 막 이렇게 하지 않고 그냥 가라고 한단 말이에요.
좀 그 장면이 되게 멋있었다고 생각해요.
이게 저게 적을 잘 설정하고
같이 편히 대주는 장면이라고 생각하거든요.
내 고객한테도 내 타겟한테도 그렇게 해줄 수 있는 이야기가 중요한 거예요, 여러분.
아, 고객님 그 고객님 잘못이잖아.
아니라 편 들어줄 수 있냐고.
이거는 최근 사리로는 주오민이 될 수 있습니다.
대부분의 90% 이상 사람들의 주오민을 욕했어요.
저한테 주오민이 잘 했다고 생각해요.
우리 인류보다 중요한 건 자기 아들이거든.
그 인동이 저는 앞으로서 더 오르된 인동이라고 생각해요.
근데 사람들은 저 펌판한 놈지 아들기 잘못한 것도
뭐 선생님이 거기 이러고 있다고.
한 번도 사랑하는 대상을 포용하려고 하되게 없는 사람들이 거죠.
그럼 뭐라고 그러는데 애한테 애는 또 자행가 있는데 애한테 뭐라고 그러고요?
아니 좀 이게 맞죠.
저게 적은 그런 느낌으로 좀 보내야 된다고 생각합니다.
실제 여러분들도 그런 걸 잘 설정하시길 바라구요.
그래서 이것도 제가 아까 그 터방 보내신 분도 여기서 적은 누구예요?
뱀테이가 못 사준다.
뱀테이가 있으면 상대가 드러누프지 못했을 텐데 이럴 수도 있지만
여기서 이보는 적을 현명하게 잘 못하는 거죠.
그럼 잡은 거죠.
그러니까 이게 놀리적이지 않다니까요.
저게 적 설정은 그렇게 잡고서 하는 거예요.
왜냐하면 내 편이 여기니까.
형 현명하신 거죠.
너무 달아주면 내 편이라는 느낌이 들게 해주면
너무너무 저는 좋은 거라고 생각하고 그게 사랑이라고 생각하고.
8번님 소중한 사람의 적은 누군가요?
아버지의 적은 소중한 아버지의 시간을 빼앗는 정치 유튜버.
저는 사실 아버지의 적은 8번님이라고 생각합니다.
어떻게 감히 이렇게 얘기할 수 있어.
아빠는 지금 데일을 위해 싸우는데.
아니 그럼 아빠의 실제 적은 누구예요?
진짜 적은 그 당이고 그 아빠가 싫어하는 당이고 그 당의 정치인들이 적입니다.
그러면 아빠한테 뭐라고 얘기하면 돼요?
같이 같이 이렇게 나와요.
미친 거 아니야?
이거 왜 보세요? 미친 거 아니야?
제정신이 아니고만 진짜.
이거 보면 됩니다.
아빠한테 아빠 아빠 좀 그럴 때가 아니야.
이게 내 편이 아니지 그러면.
그렇게 얘기하면 나한테 뭐가 나아집니까?
어른들은 본인 삶에 대한 관여가 떨어져서 이런 거에 관심을 더 많이 보이거든요.
그렇게 팬들어들어도 아무 문제가 없어요.
그리고 우리 입장에서 이쪽이 좋다 저쪽이 좋다가 중요합니까?
아니요.
어떻게 상관이 없어?
나는 내가 각자도 생각할 거니까.
그러면 그렇게 팬들어들어야 되는 거죠.
여러분들 주변에 팬들고 싶은 내 아버니 있다고 생각하면 소중한 사람 있다고 하면
이렇게 얘기해 주면 너무 좋아요.
맨날 이렇게 얘기하면 되기겠지만
지중해야 할 때 그렇게 얘기해 주는 거.
옆에 팬들어주면 아니라 그쪽이 가서 싸워주는 거.
한 벤을 놓고 싸워준다고 하면 평생 기억이 나는 거예요.
제가 어릴 때 팬들고 싶은 사람이 한 명 있었거든요.
이거는 이제 초등학교 한 4학년 정도로 기억합니다.
이거 아세요 이거?
저희 둘 지녀나가 서해를 가지고
이 새롭게 문진 이거 화산지 누르는 거.
이게 이제 서랍에 있어가지고 그날 집이 좀 시끄러웠었어요.
그래서 아버지가 식탁 같은 식탁 이렇게 막 하고 그릇을 막 이렇게 깼는데
어머니 여기에 젓가락이 꽂혔었어요.
그래서 이제 필요하나 하시고
그래서 가지고 제가 그날 결심을 합니다.
그래서 이 새롭 문진을 들고 새벽에 아빠를 찾아가요.
저는 네.
저는 가고를 했습니다.
엄마를 위해 싸워주기로.
엄마가 설명하면 되면 안 되니까.
그걸 이제 다행은 아빠가 먼저 발견한 게 아니라 엄마가 발견을 했어요.
그리고 엄마가 저를 이제 혼내고
절대 그러면 안 된다고도 안고 울른 다음에
아들이 있어서 이제 나는 살 수 있다라는 얘기를 하셨거든요.
엄마를 그렇게 싸우는 사람이 세상에 없었던 거죠.
저는 그게 저게저게 가장 중요한 편 들어주는 부분이라고 생각해요.
그 사람이 결필 밀본지랑
그 사람이 가장 싫어하는 척과 싸워주는 거.
그 사람이 결필을 찾아서 그 결필을 싸워주는 게 편이라고 생각합니다.
편 들어주는 척은 많이 하는데
실제로 그렇게 싸우기에는 쉽지 않아요.
저는 그때 어렸을 때 몰랐지만 감옥에서 평생에 산다고 생각하고 들어간 거였어요.
그러면 이제 누나랑 엄마들은 행복하게 살겠구나.
라고 판단을 한 거거든요.
여러분들도 그런 가고로
아마 주변 사람들 지켜주실 수 있지 않을까 라고 생각을 하고요.
상타이 이용 미션은
여러분들이 물길에 대한 이해가 있는 상태로 해사고 있는지 대부분 잘하셨어요.
그래서 이거는 피드면을 뭐 많이 드릴 거는 없고
조금만 코멘트를 잡아 드리면 45원님 무조건 걸러야 할
베트남 여자 공통점이 여기까지 이거 궁금하지 않습니까?
근데 이분이 두 개 얘기하고 없어.
하나도 얘기하잖아 그래서
어 너무 궁금한 거야.
유튜브도 찾아보고 그랬는데
근데 문신이 있다.
이런 거 되게 설득력 있어요.
아, 거기는 문신에 대한 인식이 되게 안 좋다.
그래서 문신한 베트남 여자랑은 하면 안 됩니다.
페이스북 친구가 열면 이해하다면 안 된대요.
거기는 다 페이스비스보를 해서 자계정이라는 거야.
와 이거 너무 재밌지 않습니까?
그래서 이런 거를 할 때면 저는 이제 카피만 좀 바꿔가지고
이렇게 한 그때 눈치챘어야 했어요.
결혼 후 도망간 베트남 여자의 공통된 신호세까지.
요거 하면은 후킹되죠.
요거 이제 유혹 딱 돼서
베트남 여자랑 결혼할 년 사람들은 이제 호박아 갈려가는 거지.
그런 느낌.
그리고 유혹에는 가장 강한 게
뭐 이제 자극적인 거라고 했잖아요.
사실은 AI로 그냥 좀 이쁜
사랑만 만들어도 유혹이 됩니다.
정말 놀리절이지 않게 그냥 클릭을 하게 되는 경우가 있어요.
이거 먹고 이제 칠거 안가요.
카피도 좋잖아요.
그럼 클릭하고 아 여기가 이런 거 파는 될지 다시 나간다고.
뭔지도 모르고 클릭을 해.
아무튼 이제 칠커버님 같은 경우는 리셀부터 요런 거 많이 하죠.
직원은 링크일치.
아 타겟을 했는데 어디까지 수준을 낮게 봐야 되는데
사실은 모르겠는데
저라면 여기서 조금 디벨러 갈 것 같아요.
저는 이제 노동창 고발장을 광고 이미지로 쓰고
여기에서 직원이한테 채식을 만져서 노동철 고발했습니다.
이 제품 보다 여기있게 더 좋으니 저기 가서 사세요.
라보링 그 달콤.
근데 이게 먹히면 이거 먹힐 것 같다는 생각이.
근데 지금 이거는 너무 많으니까
진영까지 추란 요정도로 하면 사람들이
아 이럴 수 있겠지 실제로 나도 빡쳐서 해서 나왔으니까
라고 해서 유도 될 수도 있죠.
그다음에 우리의 이제 거물 52번님.
거물이라고 해서 다른 편 안 했으면 대물이라고 안 했어요.
자 연예인 많이 오는 이태원 클럼이스트.
아 이거 유혹적이지 않습니까?
근데 이거는 뭐가 좋냐면
확인이 안 돼.
아 이거 확인할 수가 없지.
그러니까 이거는 타견만 분명히 잡으면
여기서 쇼핑할 수 있는 게 되게 많이 생겨요.
그래서 이거는 제가 예전에 썼던
치킨집 가산돈 치킨집 베이스 5 이런 것처럼
그거 전략이 가능한 유혹 방법이더라.
여러분들한테 전달해 주려고
여기에서 아마 제품 20개 이상 나올 거예요.
뽑아봤습니다 카페들을.
자 마지막에 있는 게 가장 인픽스가 있는데
연예인 졸필된 처방 리스트.
그러니까 처방 병원 리스트죠.
왜냐면 지금도 또 문제 됐잖아요 사이.
아 다행이야 이제 국제망신 안 시킬 수 있어서.
또 막 일부 나간다 그러면 저는 너무 드렸거든요.
아시아이 망신시킬 거 봐.
다 그렇게 생긴 줄 알고.
그래서 설정 안 했으면 좋겠어.
그래서 이런 식으로 가면
어 이런 데서는 졸필된 처방을 많이 데리로도 해주다보다고 생각해서
수면제 중독된 사람들 갈 수 없었거든요.
거기에서 중간에 우리가 샤프하시고
수문유저드에 많이 팔리잖아요.
되게 염사터리 다 그거 도배드라고 그런 영역을.
그래서 그런 걸 중간에 뺄 수 있다는 거지.
그리고 이제 썸탈 때 드라이브 코스티리스트 이런 건 실제로 트래픽이 높은 편인데
연예인 한강 데이트 장소리스트 이런 것들.
이런 걸 중간에 우리가 가져가면 뭘 팔 수 있냐.
또 많은 게 있겠지만 이런 걸 검색해서 간 애들은 조금 찐다거든요.
그런 애들은 이런 것도 좋아한다.
내가 은하서 보여줄게.
여자 절대 안 좋아하거든요.
근데 좋아할 거라고 생각하는 그 신뢰를 이용하는 거라.
그러면 이제 호감이면 그냥
와 멋있다 이렇게 이긴 해 주겠지.
뭐야 이 찐다 새끼는 생각하겠죠.
그리고 이거 좀 좋은 것 같아요.
연예인이 많이 가는 헤어 메이크업 피부과 샵 순위.
여기서는 제품들 뺄 수 있는 게 되게 많습니다.
헤어 샵 순위라고만 해도 검색 핸드폰 나오거든요.
그 뻔이.
그거는 이제 헤어 제품 팔 수 있고 피부과 순위라고 하면
그 피부 관련된 거 팔 수 있고.
이거는 유혹이 되게 많이 되는 키워드죠.
이 리스는 여러분이 얼마든지 만들 수 있다라고 생각합니다.
특히나 이미 이런 걸로 예전에 한 탁 했다가 키워드
그거 좀 남아 있는데 지금 안 흘리는 키워드 좀 있거든요.
리스는 그런 것들을 좀 빼면
이런 걸 통해서 제품을 시작할 수도 있을 거라고 생각해요.
그러면 각지요 데이트 장소 리스터나
소개팅은 3만 원이야 분위기 리스 이런 것들로
만약에 여러분들 유혹을 할 거면
이거는 이제 원래 오래적인 사람들이 검색할 것 같아요.
아니 이제 인생에 막 처음 만나고 이런 사람들은
그런 사람들이 원하는 거는 사실 이런 거죠.
채나 어깨봉이나 키노필이랑 곡들.
이제 잠깐 어필 알리는 그런 것들 있잖아요.
그런 법 위주로 가면 이런 거 세트로 팔아도 저는 괜찮다고 생각합니다.
그리고 14번님 같은 경우는 3일만 먹어보시면 효과가 나옵니다.
이제 이런 거는 메리트가 강하면 유혹이 된다는 건데
3일분 무려 중점 이거는 괜찮은 아이디어온데
실제로 우리가 구현하기는 좀 손해가 있잖아요.
그래서 이거는 실제로 하려면
배송비는 소비자부담 정도로 하는 게 좋고요.
12번님.
12번님 같은 경우가 요거 제가 이제 했던 거를 하셨는데
좋았던 아이디어가 제가 했던 거
눈물자고기 실제로 좀 냄새 나오고 그래서
견주들한테 좀 스트레스가 있거든요.
거기에 엄마 아파요 제발 그만 닦아요라는 카피가 좋아가지고
가져오고 와봤어요.
1번님 결정 다 이 여행은 제가 되게 좋다고 얘기한 부분인데
한 번 만나면 마음이 들지 않으면 절대 돈을 받지 않습니다.
무료로 일정 잡아듭니다.
우리 손에 아니에요 그러면?
그래서 뭐 재고여 계속 하려고 대회가 있었어요?
그러니까 1회 자체만 하고 그냥 안 하는 애들이 있을 거 아니에요.
그럼 손에잖아.
근데 고판이라서 한 번쯤에서
제품을 어떻게 하면 되지 않을까?
뭘 자꾸 어떻게 얘기해요?
어떻게 동글면 되겠지 그러나?
그게 아니라 그 손실까지 줄여줄 수 있는 방법이 있다면
실제로 하고 있는 건데
당일 파트 보증점이라고 해서 20만 원을 받으면 돼요.
아...
아 이거는 저희가 돈을 갖고 있는 게 아니라
여기 그냥 포인트로 두는 건데
혹시 약속자코 안 나오실 수 있어서 받는 거다.
그럼 어떻게 되잖아요?
그걸로 한 다음에 무료리를 해준다고 하면
좀 더 이제 리스크 감소가 되니까 되는 거죠.
4번님?
아 4번님이 가장 창의 조이고 좋았다고 봅니다.
이거 뭐 뭔 얘기인지도 모르겠어 그냥.
근데 이렇게 하면 스크리 가고 싶어요.
왜냐면 편이 생겼잖아.
아예.
이렇게 하면 스크리 가고 밑에 이제 좀 되 있으면
분위기 파악을 한다고 사람들이
그런 다음에 이런 거 있으면
정황하거나 아니면 따라거나
둘 중 하나가 되는 거죠.
교메하게 하면 이거 되게 좋은 전략이어서
한 번 가져왔습니다.
대부분 사람들이 이런 거 있어도
영상 풀어보기가 쉽지 않거든요.
귀찮아 가지고.
누가 정리해주고 추천해주길 바래요.
이게 이제 핑크 프리셋산이요.
그런 것들에 대한 심리를 반영하는 거죠.
그리고 이제 비슷한 카테고리기만 하면
그 제품 아니어도 그냥 이렇게 얘기하면
맞다 생각해요.
그런 틈을 노린 아주 발견의 미션이었고요.
그리고 66번님.
백원이벤트.
이 백원이벤트는 우리가 거의 이제
추르보고 달려주는 고양이처럼
우리가 다 달려주는 거거든요.
백원이벤트, 무료이벤트랑.
그걸 달려준 다음에
어 지금 안 되는 대화까지 되면 뭔가
진짜로 돌아가는 것 같아.
그런 다음에 지금은 백원은 아닌데
이 정도다.
근데 제품이 너무 좋아서 만족하고 있다면
이거 되게 좋은 이호기죠.
실제로 백원이벤트를 안 하는데도 불구하고
41번님은 먼저 보내드릴게요.
결제는 나중에 하세요.
그러니까 리스크를 계속 줄여주고
그런 과정을 줄여주는 게
관여도 그 고민들을 줄여주는 방법이거든요.
그래서 이렇게 먼저 보내드릴게요.
근데 우리가 택배비까지 감성해서
먼저 보내주는 거는
소문무가 너무 크잖아요.
그럴 때는 어떻게 해야 될까요?
제가 생각했던 거는
뭐 그냥 전자책 보내주다
이런 게 원래 올라인에서 보통이잖아요.
근데 그게 아니라 저는 실제로
이 작업이 됐으면 좋겠는데
이 두 개를 이용해서 한 건당
천원 미만으로 보내주는 거죠.
그러니까 우표가 이 정도 하거든요.
요즘에 얼마 안 비쌉니다.
430원.
그리고 이런 봉투에 우리가 로고가 돼 있는 걸로
하고 나서 이 안에 종이로 된 걸 보내야겠죠.
스티커나 뭐 그런 것들로
팁이 될 건 아니면 뭐 그런 걸로
아예 본품이 아니라
그래서 천원 미만으로 이게 입을 시킬 수 있고
구매 전환이 40%만 되도
저는 되게 이득이라고 생각하거든요.
엠터터가 쓰면서 쓰면 되게 좋죠.
이거는 한 건 8병원이요도
하나도 안 아깝지 않겠죠.
그리고 이거는 따로 저한테
그 손편지로 보내준 분의
잡힐 후기들만 호편으로
5개를 보내드립니다.
여기 제품들을 신청하셔서
돌고 그거에서 이제 거기서
연결된 클로징이 있어야 돼요.
여기서 이 QR코드를 입력해서
옷들이 신청하면 무릎 무릎이다 이런 거.
그렇게 연동하면 사실상 호평 같은 걸로도
엄청나게 좋은 본인만에
어떤 구조를 만들 수 있는 거죠.
여러분 시도해볼만 하다고 생각해요.
자 3번님 요구 AI로 만드신 거예요.
요렇게 만들가면 사실 저는 이렇게 할 것 같아요.
뭐 손남이 뭐 3일 만에 전혀의 마음을
훔칠 비결.
이분이 이 전혀의 마음을 훔쳤을 거라고 생각합니까?
그냥 이게 어저가 이상한 여자라고 생각하고
은료잖아.
이렇게 가면 안 되고 저건 방식이
약한 다르게 저는 이렇게 할 거라
이 이미지랑 같이 어떻게 만난냐는
질문만 10번 받았습니다.
그러니까 친구들한테 계속
이 질문을 받았다는 거죠.
요구 푸사로도 안 높고.
근데 실제로 남자들이 여기서 오는
뭘 감이거든요?
포도프라필의 예쁜 여자를 해 놓고 나서
어? 친구들?
야 이거 뭐야 어떻게 된 거야.
괜히 화네.
예쁜 여자를 만난다 보면 이 새끼가 진짜
범지를 젖으러 이런 분석을 뭐라 해.
그래서 그런 게 부러움이고 우울감이거든요.
어차피 학꼬리하는 그거 서비스가 있으니까
그걸 자극하는 거죠.
여기 올려 놓는 걸로만.
또 가능하다고 생각하고요.
그다음에 8번님.
야 이거는 이제 이런 식으로 되면 이제
난장판인데.
어쨌든 효과는 있겠죠.
이제 대장애들 다 괴롭힘 당하는 건데
요게 포인트는 강하게 뇌를 쳐야 됩니다.
여러분들한테 범위 바뀌는 거더라도
요분 딱 세게 때려야되고
그 다음에 정신 못 차리기 하놓고 하는 거고
내가 오늘 진정성 있게 내 편을 만드는 거죠.
이라고 생각해요.
요구 3단 구조를 여러분도 잘 활용하시면
좋을 것 같은 생각이 들고요.
