그래서 요구술사에 패턴을 보면 빠르게 감탄 다음에 본인 이대로로 바꿀려는 습관이 있어요.
그러니까 가득 관계에서도 요구술사가 되면 이게 병이 돼버려요.
그러니까 여러분들이 막 요구술사라고 하니까 집에 자있고 술사이니까 술사가 좀 약해 보이잖아요.
재생적인 인생을 걸어야 막 올라갈 수 있는 게 요구술사라고 생각을 해요.
저같은 경우는 아일 쌍이 무너졌으니까 모든 게 다 이런 걸로 누구로 보였으니까.
세상의 모든 현상은 어떻게 해야 되죠?
여러분들이 이 누구로 크게 좋은 세상입니다.
그래서 이게 기본 공식은요.
타계에서 요구를 파악하고 저항을 지를 테스트한 다음에 내가 이드과 연결을 확인해요.
싱크로율을 그 다음에 상대한테 저항을 지를 만들고 의지를 만들어서 교환을 시키고
그걸 복제에 나가는 게 술사들의 패턴이거든요.
이게 중요하다는 게 아니라 이거를 내 주변에 모든 사람한테 하고 있어요.
엄마, 초올림, 산모님 다 저는 이거를 계속 요식하고 살고 있다고요.
이 사람도 요구를 파악해서 어떻게 하는 자기에서 이 사람들은 더 나오는 날이 되게끔 뭐 이런 거.
제가 최근에 가진 취미가 뭐라고요?
서컬입니다.
서컬입니다.
서컬이 하는 멤버 같이 하는 멤버 두 명이 여기 와있어요.
둘 다 남자분인데요.
서컬이.
아 근데 서컬이 이거 가짜 같아요? 연출 같아요?
진짜... 진짜 하는 거 같죠?
네.
아니, 뒤에 물어보고 싶어서 이러주냐고.
이런 치옥스러운 말을 한다니까 내가 이거 사기차서 뭐 한다고 하는데요?
한 번 사서 사야 마켓템데.
나은은 제가 이거 이거 없었죠, 고무밴드 이런 거.
그냥 하는 거거든요?
대판이였는 뭐야?
사람을 놀러 보고.
여러분 유명생활 생기면 꼭 헥꽃이 하는 사람 생기면.
예를 들어서 이상한 말 합니다.
제가 그 두 분한테 최근에 걸어둔 게 있어요.
뭔가 요구술사로서 이분의 요구를 자극해서
어떻게 보면 저정이고 어떻게 보면 배려 같은 건데
한 분은 교정화시키고 한 번 피부과를 보냈습니다.
이게 요구술사들이 하는 거예요.
근데 여기서 뭔가 문제가 있죠.
내 이두구를 연결이 되는 게 있나요?
내가 많이요.
그 분이 나한테 고마워하는 거?
그 분이 더 만족하고 고마워하는 거.
이게 이 부분에서 내 이득이 빠지는 거예요.
내 이득이 빠지고 타겟의 이두구를 연결하는 거.
이게 요구술사들은 기본적으로 갖고 있는 패턴이 들었고요.
그래서 그런 거를 경험하는 사람들 계속 주변에 뭘 추천하나 이러더라고.
그술사들의 특징을 보니까
더 빛나는 알록 만드는 거죠.
여러분들도 아마 요구술사가 되면 그렇게 되지 않으니까 직업병처럼 주변을 빛나게.
그래서 그 단계로 넘어가야 될 시점이라고 생각하고요.
요구와 사고려기 돼서 다르도록 하겠습니다.
가장 어떻게 보면 누군가 보면 기분 나빠의 파트인데요.
어쩔 수 없습니다.
타겟이 있어요.
똑똑한 게 좋아요.
멍청한 게 좋아요.
멍청한 게 좋아요.
왜 멍청한 게 좋아요?
고식이 이득을 당겨지니까.
내 말을 들을 테니까.
그러니까 여러분들 저한테 물건 칼려고 하면 좀 뭔가 겁나잖아요.
여러분들 보다 더 휘트릴 것 같으니까.
자, 여러분들 보다 휘트률치 못하는 사람이 앞에 있길 바라는 거죠.
근데 다행 거는 대다샤의 사람들은 그런 사고려기는 관심이 없습니다.
표면적으로 먹고 놀고 쉬고 이런 거에 더 관심이 많아요.
그래서 우리가 누군가를 조종하기 좋은 거고
이런 말을 제가 몇 번 했는데 용망은 그 사람이 눈을 벌기 합니다.
이게 요구에서는 어떤 어쩌면 포인트예요.
타겟이 있으면 요구 자제력이 있고 사고려기 있어요.
둘 다 높은 사람한테는 우리가 물건을 팔 수가 없습니다.
둘 중에 하나는 높아야 돼요.
요구가 높거나 뭐 아니면 사고려기 막거나.
요구는 비슷한데 사고려기 막거나 우리가 물건을 팔리는 그렇거든요.
다소할 때 팔리면.
그래서 제가 내 요구는 자제하고 타겟 요구는 조종화라는 말을 합니다.
그래서 이 두 가지를 여러분들 수시로 머릿속에 떠올려야 돼요.
누군가도 휘트률지 않으면 내 요구는 조종화, 그 자제해야 되는 거예요.
계속 튀어나오니까.
그래서 그럴려면 사고려기 낮은 타겟을 찾거나 아니면
용망을 자극해서 여러분들이 눈을 벌기 해야 됩니다. 타겟이.
제가 예시로 가져왔어요.
여러분들 성형을 재밌다 보니까 성형으로 볼게요.
성형은 여러분들이 태어난 이유거든요.
그리고 살아가는 이유기도 해요.
한 가지의 어떤 미션인 거죠.
그래서 이거는 절대적입니다.
세상에 돌아가는 힘이기도 하고 누가 잘라고 못나고 돈을 받은 거에
가장 운 초적인 거에요.
그걸 어떻게 해소하냐 했다는 거죠.
자 요구가 이렇게 많고 사고려기 낮으면 이 성형은 잘 풀릴까요?
아니요. 아니요. 어떻게 돌리죠?
휘트률이죠. 정말 문제가 되는 경우에는 감옥에도 가는 겁니다.
상대가 동략하지 않은 상태에서 그렇게 성형만 넣고, 성형이 낮으면
다행인 거는 우리 사회가 그 정도는 서로 법을 만들어서 지키고 있다는 거죠.
저는 되게 좋은 시대라고 생각하거든요.
이런 요구가 크고 사고려기 낮은 사람들은 어떻게 규한 할 거예요?
아까 제가 한 것처럼 할 수 있어요.
다른 걸로 규한 한다면 제 포모로 알로.
성매미 알서.
사실은 뭐 가장 연쾌한 다 우리가 다 속으로는 아니었지만
차가 꺼내지 못하는 말을 이제 핸드폰 도컬이 하셨는데.
아주 적합합니다. 저는 경무로 할게요.
여기서는 제가 뭐 불법을 얘기하고 싶은 것도 아니고 막 어떻게 그런
말에 이런 거 없어요. 그냥 현상으로만 바라봅니다.
여러분들 이해하기 좋게끔 현상으로만 바라볼게. 괜찮으시죠?
불키에요. 저도 이런 거 얘기하고 조금 불키하는데 세상이 좀 그렇게 돌아갑니다.
저는 어떤 요구가 발생될 때는 이렇게 방어해서 하는 것과 조금 외적으로 해서 하는 단계가 있다고 생각해요.
그래서 이 성형은 4단계로 한번 해보고 모든 요구가 전 4단계로 생각해요.
자 첫 번째 요구 해결하는 거 어떻게 해결한다고요?
어떻게 할 얘기는 순서 하신다고요?
오늘 어디 간다고요?
진짜요?
아이차야 아이차야.
자 첫 번째. 불법이고 노골적입니다.
이게 가장 얹혀져 있고 역사적으로 쭉 있었던 거래요.
성렘에 없어고요.
사찬과 암마 뭐 유.
근데 우리가 이거를 아무려 없다 그래도 길거리다 보면 보이잖아요.
그러다니까.
그래서 이거를 현상으로 우리가 명확하게 될 수 있어요.
그런 것도 쉬지하면 사실은 우리도 우리 눈을 벌게 하는 겁니다.
그런 위선 때문에 유사 성형이기 없어 뭐 이런 거 뭔지 아시죠?
그리고 이제 온라인 상렘에 뭐 조커많은 이런 것들 그리고
인터넷 박범까지도 전 이 첫 번째 해당한다고 생각해요.
그리고 이제 해외 여행 가는 거 패키지에 유용히 껴 있는 경우가 있습니다.
이런 게 첫 번째예요.
이런 것들은 돈이 굉장히 많이 그릅니다.
우리 나라에서 성렘에 조금만 아예 그냥 뭐
술 먹고 이런 거라고.
성렘에 조금만 1년에 추정 그 금액 며칠이 얼마냐면요?
20주예요.
태국은 성렘만 GDP의 10%입니다.
10% 이상이야. 태국은.
태국은 유흥문화가 주건으로 문화입니다.
그래서 여러분들 20주면 감이 안 오시죠.
그래서 다른 사업군이랑 비교했는데요.
20주면 제앞인 사람 비슷하구요.
커피보다 2배에요.
치킨 프레이저 차이제 세배.
영화의 10배입니다.
이 정도의 시장을 성매매로만 가지고 있어.
그러니까 이게 관련된 사업에 있는 분들은 돈을 되게 많이 본 걸.
그러니까 불법인데도 어떻게든 안 걸리기하고 하려고 하는 거죠.
수요가 없다면 그렇게 하지도 않는 거죠.
그러면 반대로지 않게도 좀 위험한 거는
우리 애가 페이저 말파 제앞에서 취업하거나 뭐 커피쇼가거나 이런 거 할 수 있잖아요.
그 정도 비율로 이런 데 일할 수도 있다는 게 됩니다.
그런데 당연히 부분들은 모르니까 쉬셔야 하는 거죠.
우리의 생존과도 용만된 부분이라고 생각해요.
이런 거를 관찰하다 보면.
그래서 이렇게 직관적으로 바로 해결하는 게 1단계라면 두 번째는 조금 교무해집니다.
후회해요.
기대와 환상을 줍니다.
자 나이트 클럽 마음 편하게 해주지 않아요?
거기 이제 성매매랑 하루 가는 사람이 있습니까?
성매매로.
성매매로 가잖아요.
아 성매매매로 이제 성 관계하러 가는 거죠.
그런데 노래들로 간다 뭐 이런 식으로 탁에서 핑계되게 좋게 해줘요.
실제로 그 핑계를 저어지는 게 사람들은 믿어버립니다.
자기가 그래서 간다라고.
저 사고로부터는 그렇게 믿어버려.
이런 것도 다 마찬가지입니다.
여기에 대한 기대로 돌아가는 사업이.
근데 뭐가 이상하게 하는 게 결정사도 되어있죠?
여기도 근문적으로는 여기도 해당됐네요.
남자들 같은 경우 결정사 가능.
여기도 해당됐네요.
그래서 성인 도네이션 플랫폼 이런 거 아시죠?
이런 것들도 이 후회적인 부분.
여기부터는 합법인 간성이 높습니다.
후회는 이유는 뭘까요?
그냥 성매매로 안 하고.
근데 맞아요. 합법으로 가져올려고 또?
플랫폼화를 하면 제주문이 가능합니다.
그냥 플랫폼 안에서 과금이 계속 반복되고 책임을 정가해서.
거기서 사고 왔다져도 내가 이제 나는 이 나이트 사장인지 이 둘이 사고 나는 건데요? 이럴 수가 있다고.
그리고 정당성이 부여되는 거죠.
나 춤추러 가는 거야.
성인회라는 거 아니야? 이렇게 된다는 거.
그리고 사회적으로도 우리가 성매매 업소가 광고하는 거는 잘 못 봐도
클라몬 광고하잖아요.
그렇게.
그래서 2차 사업군이 더 큽니다.
그래서 이쪽에 2차적으로.
이 코를 의외적으로 훅 사는 곳 쪽으로 여러분도 하는 게 좋아요.
왜냐하면 그게 법적으로 좀 안전하니까.
세 번째 부터는 이제 되게 크게 훅산되는데 성의 관련됐지만
사람들한테 얘기해도 괜찮은 분야가 다 여기에선 돼요.
아는 동안 중에
태국에서 왔다 갔다 일어나가 있는데
코치님들은 비가 뚱뚱하죠?
근데 카톤만 하면 카톤도 없어져.
형 저 새로 가입했을 거래.
그래서 너는 무슨 직거리 일을 하길래.
옛날에 같은 데서 정진회냐 그랬더니
그 태국 비하그라 같은 게 있대요.
아세요? 뭐 무슨 이름이 있더라고요?
그거랑 가져와서 파라태에서 그걸로 한 나라 한 천 뭐 이렇게 봤는데
그걸로 이제 그렇게 판매하면 이제 그 통과?
이런 거 문제로 자꾸 이게 누가 신고함에 카톡이 날아간다는 거야.
그래서 걔가 여기에 넣는 거죠.
워낙 한강 쪽으로.
상품아 쪽에.
여기에 해산되는 걸로 돈을 벌고 있는 건데 이런 거는요.
수치면 이런 게요.
수치면 한 개 10개예요 이쪽은.
되게 오늘은 오늘 밤을 이용해서 가지고 물길이니까.
물길이 이미 넘치는 거죠.
잘 내가 담을 수 있냐 깍을 수만 있으면 괜찮은 거예요.
유튜브 인스타일 이런 것들도요.
다 되게 막 창의적이고 이런 것 같지만
그냥 얼굴파리고 성파리예요.
거기서 본인은 모르겠지.
본인의 잘 되는 이유가 그런 것 때문이라는 걸.
등산 유튜브 중에 이제는 아이돌 쪽으로 못매 드러나게 하잖아요.
등산 타기에 실, 날드신 분들이 많고
그런 보는 거를 여자 못매 보는 걸 좋아하니까 이게 맞잖아요.
그 본인들은 모를까 싶긴 한데 그런 겁니다.
우리 연예인도 마찬가지입니다. 선물 파는 거예요.
그래서 그런 것들을 세 번째로 묶을 수도 있고
네 번째로 되면 조금 교모하는데
저는 온라인 강의 같은 것도 네 번째로 해당한다고 생각해요.
교명하고 서풀이 되게끔 라이브 커버스 이런 것들.
다 좀 섹시한 사람들이 많이 하지 않습니까?
그런 것들. 다 전목이 되는 거죠.
그 영업적으로 부동산고 이런 얘기 있는데
피부 카우가고 이런 것 시장들 다 외모가 좀 이쁘고 잘 생기고 이러잖아요.
그런 것들은 성에 대한 카리가 되는 거죠.
네 번째까지 가면 아예 그냥 일상으로 와버립니다.
이거를 우리들은 구분하고 어디에 들어갈지를
도시코할 수 있다는 거죠.
우리는 새로운 눈이 생겼으니까 욕후료부터.
저는 여기서 영업하는 거
를 좀 깊게 생각해봤는데 여기 좀 이상한 야면 껴있죠.
그러니까 그 정도 순준이라고 생각해요.
이제 터치하지 않는 바라고 하면 비슷하다고 생각합니다.
자동차앨범이나 뭐 운동하는 거 필라테스나 이런 것들.
오히려 터치하니까 이게 더 성을 파는 게 가까운 거죠.
필라테스나 뭐 헬스 트레이나
그러니까 저는 제가 사랑하는 사람 이런 거 시키지 않죠.
하지 않겠죠.
제가 예전에 앞에 한 방이라는 대로
인장을 갔었어요.
이거 얼마나 망한 장애가 보려고 갔는데
되게 예쁘게 꾸미는 아주 두 명이서 안 돼 있었거든요.
근데 이제 예쁘게 꾸미었다고 해서 저는 당연히 그런 거를 뭐 안죽해보는 건 아닌데
저는 그런 감이 있거든요.
이게 단정하게 꾸민 건지
약간 할려고 꾸민 건지를 저는 판단할 수 있어요.
근데 단정하게 꾸민 느낌은 아니에요.
여러분들 그런 구분하는 게 있으신지 모르겠지만
그 하인드 쪽하는
주머니에서 아가씨 그 중간에 있는 분들이 되게
조그맨 요사스럽게 꾸매.
그러니까 붐면재 나이 꾸민다는 느낌?
그런 느낌입니다.
그래서 저는 그런 게
그런 거는 거래 수주로가 한 번에 5천 이런 거 이렇게 되잖아요.
아 그런 것까지도 적용한 거 되게 최선을 다하는 건데
내 딸이 한다고 하면 좋아하겠습니다.
아니요.
당연히 슬츠가 왜냐면 구독는 거래하는 거는
남자들 나이브신 분들이 많으니까 그렇게 공략을 하는 거죠.
타겟에 맞게.
그렇게 바라보면 세상이 다 욕구로 보인다는 거죠.
저희 꾸미는 거 줍쳐도 여러분들 그 눈이 지금은
이제 필터가 돼서 여러분들을 빛을 거라고 생각을 합니다.
그리고 나서 보면
월베이처리는 확실하게 바뀌어야죠, 누군가.
대다수가 남자고
케어해주는 거 좋아하고
그게 맞다는 거죠. 타겟에 있어서는
너무 베지터.
너무 좋습니다, 케겟에.
그래서 제가 아까 말한 것처럼 사고를 낮은 게 잘 찾거나
아니면 내가 영원을 잘해서 눈을 멀게 하고 나를
여러분들이 시도해보실 수 있느냐가 중요하구요.
자체적으로 욕망이 올라가서 알아서 눈이 멀게 하는 분야들을 우린 하고 있는 거예요.
돈이나 다이어트나
서명이나 아니면 서명이라는 쪽은
내가 냅두도 욕구가 알아서 올라오니까
욕구 수사드리냐 하나하나씩 시도해서
자신의 일도으로 교환만 하면 됩니다.
그 감각 예를 들어서 지금
이따야 커피 받은 분들 사실 되게 별 거 아니잖아요.
인생에 3,4천짜리가 의미가 있겠습니까?
근데 그게 교환 됐을 때 뭔가 이 자리탕 같은 게 있거든요.
내가 이 사람의 욕구를 내 이도로 전환했다는 그 자리탕이냐.
그거를 100만원 천만원 1억
10억으로 바꿀 수 있다며
그때부터는 이 자원지가 노리터가 되는 거죠.
전화학감아랑 그 성용개대한 3단계에서 소중한 사람은 진짜 막을 거 같구요.
그리고 여러분들이 사업을 한다면
이 단계부터 자당기까지는 해도 나쁘지 않다고 생각을 합니다.
플랫폼이니까
예를 들어서 야하능프는 영화는 사이트가 지탄받을 일은 아니잖아요.
눈가 원하는 걸 주는 거잖아요.
플랫폼으로 그런 느낌이니까.
그래서 욕구가 이렇게 크고 사버력이 작으면
그런 것들까지 깊이게 생각해 볼 수 있다는 거구요.
자 욕구가 이렇게 큰데 사버력이 좀 낮은 연예인들 지역하십니까?
김수연
이 논의는 뭐 대화로 갔다고요.
눈사랑 대화로 가는 거지.
자 명확하게
그 사실이 입증된 사람들만 가져왔는데요.
사버력이 좀 부족한 겁니다. 욕구에 비.
왜냐면 애기까지 나와가지고 막 울구마,
너무 소중하다 이래놓고 안 가방하고 걸리고 막
미성년자 성대면 뭐 걸리고 이런 거는 사실은 되게
사버력이 많이 낮은 거예요.
근데 왜 난냐? 이 사람들이 멍청이냐.
욕구가 크면
눈을 멀게 하니까
무리도 똑같이 그렇게 될 수 있다는 겁니다.
욕구를 컨트롤하지 못하네.
욕구가 큰데 사버력이 조금 높은 데 문제가 된 거
같은 게 손으로 미닌 거에요.
여러분들 뭐 그 정도 가지고 그러는데
예의가 이때까지 가져왔던 어떤 커리어 예비에서는 엄청나게 진영족이죠.
거의 시내가 꺾었는데
뭐 매너 좋고 막 엄청 차가워 막 축구도 잘한 거 이랬었는데
아 저렇게 했구나 라는 게 이미 됐잖아요.
그 시나가 떨어졌잖아요.
그럼 사버력과 욕구가 비슷한 사람 문화가 두게 되냐.
점설로 넘어가는 거죠.
아예 그쪽에 문제를 찾아내 버리잖아요.
가장 성장했을 때의 결혼.
그러니까 보세요.
손흥민은 한국에 왔을 때 여자들 이렇게 만났다는 거잖아요.
근데 못한 일본 갔을 때 그랬겠냐?
그럴 수 있냐고 계속
아네랑 대동하고 다니는데
출차단한 거죠.
이거는 사버력이 좀 높은 거죠.
내 본능을 자지하는 능력이 뛰어난 겁니다.
어쩌면 출세욕이 더 커서 그래요.
성역보다 이런 사람은 정말 대단한 거죠.
범인들은 생각할 수 없는 영역이라고 생각합니다.
사버력이 엄청 높은데 욕구는 작은 거.
성역에서.
자 이거 제 얼굴 같다는 건데요.
이렇게 욕구가 없고 그냥 사버력이 뛰어나면
사람들을 다 해야 할 수 있게 됩니다.
어쩌면 근데 좀 여러분들이 봤을 때
지금 저처럼 에너지가 있어 보이지 않죠.
성역이 인연의 삶을 그 지탱하는 흰중이 가장 큰 거거든요.
좀 무미 건조해지지 않을까요.
여러분들 놀러오면 그냥 아유 잘 왔어요.
저거는 좀...
아유 왜 싸우셨데...
그렇게 싸우는 거죠.
자 다이어트로 예시들어 볼게요.
다이어트는 사고를 거야.
욕구가 비슷했을 때랑 사고르기 높은 때랑 뭐 이런 것들.
사고르기 욕구보다 조금이라도 높으면 어떻게 하죠 다이어트는?
너무 높습니다.
일시절 울어나요?
아니요.
꾸준히 하고 급하게 뭘 바라지 않습니다.
뭐 일주일 만에 10킬룩백 이런 걸 하겠습니다.
아니요.
애초에 안 한다고 사고르기 조금이라도 있는인가라는 걸 욕구에 휘둘리지 않는다는 걸.
근데 일시적으로 욕구가 확어지는 순간들이 와요.
결혼식.
이럴 때를 공략하는 게 좋다고.
아무래도 똑똑한 사람도 그런 컬러네에 걸리면 바보가 되니까.
외딩 준비 다이어트 이런 데는 너무 좋은 거예요.
그런 것들을 여러분들 잘 갈 수 있느냐 그런 상황을 알겠느냐.
만약에 사고르기 높은 사람은 그냥 이럴 때 식단이나 운동으로 뺄 텐데
그건 우리에서 도움이 안 됐다.
지속적으로 노력을 다해서 하는 사람들은 사실은 우리가 아니어도 할 수도 있을 테니까.
그래서 다이어트 쪽도 욕구가 엄청 크고 사고르기 낮으면 되게 재밌는 건데
열심히 사고하고 열심히 실행하는 거 외에 동벌려고 하는 건 다 실패할 거 아니에요.
근데 사고르기 낮은 사람들은 그렇게 한다는 거죠.
우리처럼 안 하고.
그러면 이 다이어트 쪽도 똑같이
운동 쉽다 빼고 모든 시도를 할 거라고.
사고르기 낮으면 욕구가 크면.
그럼 뭐가 있나요? 다이어트 쪽을.
지방업입이 제일 많이 하는 거죠.
지방업입이 그 일차적으로 효과가 있다라고 믿거든요.
그게 정말 똑똑한 사람들도.
욕망이 가랑스로 이제 어리석을 1, 2, 3, 4가 되는 거예요.
자 이분 지방업입하면 됩니까?
지방업입이라는 거는 뺀다고 뺀 사람들이
특정 부위를 할 때 도움이 되는 게 지방업입이에요.
이 사람은 지방업입에도 금방 다시 세포들이 늘어납니다.
안 돼. 그걸로 얼마나 빼야 되고 사람 죽어요.
근데 이런 사람들이 지방업입을 하라고 많이 가요.
1단계니까.
그래서 어쩌면 속상하지만 지방업입 성형 위고 비 있게
이제 어리석지, 어리석은 사람들.
욕구가 커져서 바로 하려는 게 이런 부분에 해당된다는 거죠.
그리고 두 번째 해당 되는 거는 다이어트 보도제 식욕업제제.
우리가 건드리고 있는 부분이죠.
현명하지 않은 부분이죠.
왜냐하면 안 먹고 식단하고 운동하는 사람들이 아닙니까?
이단계가 돈이 가장 많이 되는 것 같아요.
그래서 운동 쪽은 3단계에 가까운데 헬스나무 필라테스 이런 것들?
그래서 그런 쪽은 일시작년 수익보다는 좀 정신적인 수익 쪽이 더 좋은 거죠.
그래서 이단계가 좋다라는 생각합니다.
한 번 분만이 걸리면 욕구와 사고는 미션 드릴 텐데요.
속상한 일이지만 다수는 어리석습니다.
그리고 우리는 다수한테 팔아야 돼요.
이게 엄청난 딜레마죠.
여러분들 타겟의 욕구와 사고력을 측정하세요.
그리고 그거에 대한 근거를 쓰셔야 됩니다.
왜 이 타겟이 욕구가 구구?
사고려면 3이라고 생각하는지 근거를 쓰세요.
왜냐하면 그걸로 제가 피드백을 할 거니까.
그런 뒤에 가장 적합한 아를 제시하세요.
그 타겟탓에 맞는 거.
일부러 돈으로 한 번 생각해볼게요.
돈인데 73번님.
73번님이 이때까지 돈 벌려고 어떤 시도들을 해봤어요?
저도 했어요.
그럼 코인 투자했을 때 본인을 알로 볼게요.
과거의 본인을.
그때 욕구와 사고력은 매시라고 생각하니까.
그때 돈을 좀 많이 벌고 싶었나 보네.
저도 비슷하다고 생각해요.
그때 제일 근거는 본이면
사람들 다 돈 벌었다라는 예약이 듣고 한 거거든요.
그게 사고력이 높지 않은 거죠.
근데 누가 막 올린 걸 올리잖아요.
올라간 거, 돈 번거를.
그걸 현혹된 거죠.
저도 한 2, 3병도 됐다라고요.
제가 코인했을 때는 그렇게 쓰시면 되는 겁니다.
그리고 제가 지금 말하는 그 우리 타겟이 있잖아요.
개한테 어떤 걸 팔면 될 것 같아요.
엠사터 팔면 돼요?
안 된다는 거지.
이걸 여기서 안은 거예요.
그럼 뭘 접근하면 될까요?
개한테.
레퍼를 그냥 리듬 방 연결해야지.
그런 식으로.
아니면 그 코인이 아니면 다른 걸로 뭘 연결할 수 있는지가
이제 좀 더 화사고를 확장한 겁니다.
그렇게 다른 영역으로 넘어가는 게 좀 더 저는 원하는 미션이겠죠.
리듬 방에 레퍼랑 너뿐하니까.
그런 것들을 여러분들 잘 이렇게 옮겨갈 수 있느냐.
갈.
그리고 슬싸 부분인데 조금요.
표정이 안 좋았네요.
안 좋았네요.
역시 저 혼자 신나서 달리면 안 되는 것 같아요.
아, 재밌어.
재밌어?
네, 재밌습니다.
좋아요.
쉬는 시연 없이 갈게요.
네.
금방 끝나니까.
근데 돈에 대해서 얘기를 해볼게요.
사고를 걸고 욕구.
좀 전에 얘기한 것처럼.
사고력이 높고 욕구가 낮으면 돈 쪽에서는 어떤 현상이 발생될까요?
되게 똑똑한데 돈 욕심이 없어.
사기 당할까요?
안당해요.
안당해요.
근데 돈을 많이 걸까요?
아니요.
그렇지도 않아.
그냥 하루하루의 행복을 돈이님 원하는 어떤 목표를 가족들과 이루면서 살아가는 겁니다.
저는 이 삶이 나쁘다고 생각하네요.
당하지 않을 거니까.
이거는 돈에 대해서도 돈이님 욕심 없다는 걸 아는 거니까 주체적인 거죠.
넌 벌고 싶지 않은데 이 욕구가 통제됩니다.
이거는 괜찮고요.
둘 다 낮으면 욕구도 안 넣고 사고를 또 낮아야 해요.
회사원.
회사원이고 본인이 격릉 어떤 신댐을 당의적으로 받아들입니다.
이거 어쩌면 똑똑한 볼 수도 있어요.
욕심은 안 내니까.
그러니까 누군가 돈 벌었대, 뭘로 벌었대 이런 걸 꼭 하지 않는다고.
그냥 몽무키 지옥처를 사는 겁니다.
나는 그런 거 안 되더라고.
어쩌면 욕구보단 사고력이 높은 분야할 수도 있어요.
이분들이.
그리고 문제는 뭐냐면 여기서 이제 욕구가 있는 사람들이 주변에 오면서 고통스럽습니다.
자 이제 제로 지점들이 막 옮겨지니까.
욕구가 있는 척할 수 있는데 그 사람을 유지하고 받아들이면서 사는 분야가 이 욕구나는 사고르기 둘 다 낮은 거.
이 분들을 우리가 공약하기 좋은가요?
이 분들을 공약하기 쉽지 않아요.
왜냐하면 자기는 안 된다라는 생각을 하는 거 갖고 있거든요.
둘 다 비슷합니다.
이제 공약하기 가장 좋은 부류입니다.
요거는 그냥 다 돈이야.
사고르기 낮잖아.
자 이런 제시물이 있었습니다.
로뚜 1등 포함 총 12번 당첨된 김탱수 씨의 당첨비퍼 어때요, 여러분들?
보고 싶어요?
안 보고 싶어요?
6실짓이라고 제가 검색해보니까.
이거 갑자기 아니에요.
이거 1방길에서 나왔던 분이야.
한 번만 1등이고요.
2등이 두 번됐고 나머지 다 뭐 5등이란 거야.
12번이라는 숫자에 꽂히게 되죠.
막 7등이 12번 된 거 같잖아.
한 번만 됐어요 한 번.
한 번만 사람이요.
사실 1주일에 20명씩 나오는데 엄청 많죠.
대단한 건 아니죠.
근데 이렇게 되고 밑에 보이십니까 댓글 1,200개.
자 저는 궁금하지만 예측했습니다.
1,200개가 어떤 댓글일 거라고.
여러분들 예측 가능합니까?
기운 대단합니다.
이런 성지술래 같은 거예요.
이런 거 그냥 기도 매트하거든요.
아직 근데 진짜로 솔직하게 여기에 당첨하면 당첨 됩니까?
왜 쓰는 거예요?
이거 메크로도 아니라 실제 들어 보니까 애기인 사진이고
사람들이더라고요.
이거 왜 쓰는 거예요?
당첨 쓰면 대대하고 당첨이죠.
그래서 제가 이 인사로 운영하는 사람을 봤더니
그 사람은 숫자예요.
사주로.
근데 채널 또 잘 키웠어.
유튜브도 쉽고 많이고요, 리도.
숫자, 숫자.
사람들 욱구를 교환하는 거 있잖아요.
그리고 저는 저도 숫자 아닙니까?
나도 좁을까 이대로 하는 걸?
나 부정만 하지 말고, 나도 좁을까 라는 생각을 하는 거죠.
이게 숫자들의 패턴이라고죠?
비난할 필요도 없습니다.
여러분들 그 자유라고 하는 게 다 개인적인 책임이 들어가는 거고
나한테 피해주지 않은 자유는 뭐랄 자격은 없는 거예요.
넷도 되는 겁니다.
그래서 우리들이 잘 볼 수 있는 거기도 하고요.
자, 여기에
여기 있는 근거를 가지고 타겟을 특정해서
우리 이름으로 가져오는 겁니다.
이게 육구 숫자거든요.
타겟은 누구예요?
그럼 여기 당점 당점 쓴 사람들.
노력해서 돈 벌고 싶어요?
그럼 맞아요.
아무런 노력 없이 거져버리고 싶은 대충입니다.
이렇게 육구가 투명하게 이거는
오늘 밤에서 대화만 사람이랑 똑같은 거예요, 지정.
돈에 대해서.
여러분이 여러분이 이거를 당신의 돈이랑 어떻게 교환할 수 있느냐만
나은 겁니다.
이것 다 돈이.
그리고 제가 검색을 해보니
이상한 거한테 메카로로 다 DM을 보낼 수 있더라고.
내가 하나 하나 보내는 게 아니라
뭐라고 보내는 게 이런 댓글나 하나를 우리가 금방 찾잖아요.
한 1만 명이 내 타겟을 모아 놓고 그냥
확성적으로도 얘기를 할 수 있어.
이런데 돈 못 벌면 안 된다고 생각하거든요.
일단 이들은 당첨이랑 걸 썼습니다.
그러면 이상적입니까?
비위성적이에요.
그런 미신을 믿을 가능성이 있다는 걸 증명한 사람들이죠.
너무 투명이에요, 투명채야.
그러면 저는 작은 돈으로
코샵을 것 같아요.
이걸 시작할 것 같아요.
그리고 뭘 줄 거냐면
저한테 같이 성이 높은 거래야 되니까
이렇게 한 번 해볼게요.
뭐 될지 안 될지 모르겠습니다.
월 9.0년은 3000원이고
지금 가입하면 9.0년은 빠져나가지 않고
이 친양면 부적을 제공해요.
좋은 일 안 생길시 바로 구독 취소가 가능합니다.
돈이 벌리겨질 겁니다.
이 부적을 가지고 있습니다.
그래서 그거를 경험제로 갑니다.
이 부적 갖고서 부럽도 당첨됐어요.
맹목씨.
그리고 이걸 그러면 앰군이 어떻게 보냅니까?
어, 우표로 보내 부적이니까.
택배로 보냐면 돈이 많이 나가잖아.
그리고 구속력 저 3000원에 그 어플로 걸어놔
이번 달은 안 걸을 만들고
해제하지 않으면 3000원씩 거래가 될게.
그 어둡이처럼 우리도 할 수 있지.
그럼 부적을 뭘 보냅니까?
어? 부적?
부적은 뭐 이런 거 만들어 보내 주면 되셨나?
이게 뭔데요?
200원 부자의 침필 사인.
어, 200원까지 올라간 사람이 한 거면
사람들 좋아하지 않을까?
정해안 가입시 200원 부자의 재산내역서를 모두 공개한다.
거짓말이면 1000만원 배상하겠습니다.
그리고 20만원짜리 구독시 500만원 부자의 부적장달
이래라고 하는 거죠.
그래서 오프라인 모임 무선권까지 해가지고
그럼 미신을 희망하는 사람들을 모일 수 있죠?
확정할게.
부적으로.
자, 근데 여러분들 지금 예시로 만큼 달려온 건데
이렇게 보시면 돼요.
엠터터업을 하려는 사람이 많을까?
이 부적을 갖고 싶은 사람이 많을까?
그렇죠.
너무 너무 뻔한 답이 나오더라.
부적이 훨씬 많다.
나는 지를 잘못 들었어.
저의 신옵시스를 잘못 짰어요.
내가 부적화되려면 사실은 부적이 맞아요.
부적이 맞습니다.
심지어.
저도 부적을 갖고 다녀요.
엄마가 주셔서 어릴 때부터 지금까지.
엄마는 그걸 다 산 거였고.
나주차도 사길 시였어.
그래서 어쩌면 세상에는 나처럼 노력해서 올라가는 사람은
너무 소소 아닐까 라는 생각을 하긴 합니다.
우리 포즈장인에서 뭐라해서 타기심 원하는 걸
해준다는 거잖아요.
시장이 올타라고 했잖아요.
그러면 욕구만 많고 사고력이 낮은 돈을 벌고 싶은 사람이
세상이 90% 이상인데 내가 뭐라고 했나라는 자책이 좀 들더라고요.
근데 그거를 상급지로 데려갈 수 있어요?
아니요.
자 이 부적은 상급지 부적입니다.
앞으로 상상한 분이 쌓이는 거예요.
이건 애초 상쯤 못하는 거예요.
이거는 불가능한 거죠.
그런데 그런 시장이 주목을 할 수 있는 큰 하는 거죠.
그리고 또 추천 사이트 같은 게.
그래서 이 사고력과 욕구의 그 대등한지 아닌지
뭐가 더 큰지에 대한 강박을 키우셔야 되고요.
대부분의 온라인 판매교육은 욕구가 큰 사람 될.
그걸 타기서로 잡습니다.
그러니까 이번에 진짜 자인하더라구요.
저 그거 보고서 좀 슬팠는데 60대 70대 할머니가 AI로 한 달
600만 원 다 그거.
그래서 10만 넘겼다고 했던데.
그분들이 점다 똑똑한 거죠.
그분들이 더 똑똑한 거죠.
안 돼요.
왜 안 돼.
그래서 저는 이 정도가 아니라 온라인 판매교육과 이 정도라고 생각합니다.
욕구가 이만큼 그고 사고력이 이만큼 낮은 사람들을 타기退하는 거죠.
우리 엠타터 같은 건 너무 소스예요.
이렇게 막 악착같이 올라오고 막 통물도 마시가 있다고 하고 막 이런 거.
이런 건 조금 없습니다.
그러니까 여러분들이 잘 될 수밖에 없는 이유기들이에요.
저기 근데 석상한 건 짜롸만 찾으려 보니까 지인이 당첨 말고 써 있으면
그 메뉴에 뜨잖아요.
그럼 보면 좀 석상하긴 하지.
엠타터 멤버가 그러면 진짜 막 너무 석상할 것 같아요.
여러분들의 타기에서 누굽니까?
어떤 사고력에 어떤 요구를 갖고 있습니까?
이렇게 시장은 다시 해석하셨으면 좋겠고요.
