바로 시작하도록 하겠습니다. 미션 체크부터 할 텐데요.
제가 이제 전원 미션 달성한 리셋을 조금 걸었다는 이건 사실은
한 번 이제 살려드린 거잖아.
이제 생명이 하나씩 다 생겼는데
미션이 또 생겼더라고요. 그래서
안 하신 분들은 한 번 더 체크를 해보시면 좋을 것 같고요.
그 뒤에 주간 미션은 다 하고 1회 미션이 좀 미스가 난 것 같아요.
그래서 이분들은
스스로 해보시면
그러나 다행이야. 2명이라.
한 명이었으면 자투를 보냈어요.
2명이 이제 서로 의지하면서
됐어요. 그래서는 아쉽게도 이거는
고양이니까
제약이니까 조금 아쉽고
여전히 6,7조는 생존하는 상태입니다.
미션 피드백이 나가도록 할게요.
오늘은 2시기기 때문에 피드백의 에너지를 되게 많이 속 관여도를 높였습니다.
여러분들이 굉장히 미션도 잘 하셔가지고
손실 오대장 미션인데 요거는 인간을 조종하는 기술이에요.
근데 그거를 모드로 하지 않으면
여러분들이 감히 잘 없으니까
그 감안을 익히기 위한 연습입니다.
어떻게 하면 인간을 내가 마음을 본전의 심리를 좀 만들어줄 수 있을까
라고 하는 미션이고요.
전반적으로 거의 잘 하셨어요.
여러분들이 누군가를 조종하고 이런 거의 재미를 좀 많이 믿게 쓴 것 같아요.
누구를 내 맘대로 이제 이렇게 할 수 있다는 거에 대한
계산이 좀 있으신 것 같더라고요.
그래서 이거는 되게 에너지를 많이 쓰시시면서 했던 것 같은데요.
일단 상대가 여기 있어요.
그럼 우리가 조종할 수 있으니까.
이 정도 결필은 말을 잘 안 들어요.
그래서 올려면 쭉까지 내린 다음에
여러분들이 하는 말을 어떻게 해야 되는 이제 전달해야 되는 거죠.
별피블 자극하거나 만들어주거나 이런 역할인데요.
이렇게 해서 저항은지를 만들면
여기까지 오는데 비용이 발생하게 되는 겁니다.
심지적 비용이든 에너지든 돈이든.
자 이렇게 하는 거예요.
여러분들이 카지너로 우리가 다 같이 갔어요.
근데 7번님이 10만원 정도 잃었어.
그래서 아다 10만원 이렇게 재밌게 놀았다고 하는 거죠.
그때 제가 이 사람의 재료 위치를 바꾸고 싶으면 이렇게 얘기하는 겁니다.
아니 10만원 이런 게 아니야.
그때 저쪽조는 다 천만씩 썼어요.
다 한 명도 빠지면 없이.
우리는 10만원에 이런 거죠.
저쪽조가 가려고 했었잖아 그때.
이렇게 얘기하는 거.
그러면 여기 위치가 내가 훨씬 더 많은 걸 손해봤다.
이거 사실 피살이에요.
여러분들이 이제 모든 경험을 다 선택하는 살 수 없잖아요.
대학나서 뭐 이런 거 저런 걸 할 수 있는데
누군가요 선택하려면요.
그래 야 너는 근데 그때 그것도 할 수 있지 않았어?
그러면 그거 할 수 있는 이 정도인데
그렇게 그냥 이런 걸로만 다진해 하는 건 좀 너가
시아를 넓게 가져가지 못하는 거 같아.
라고 얘기하는 거죠.
근데 어쨌든 간의 결피블 밑으로 내리면 동력이 생겨요.
그 사람이 좀 더 활력 있는 사람을 살 가능성이 높아집니다.
그래서 그 부분을 염두하고요.
이 5개로 나눈 게 저는 좋았다고 생각해요.
여러분들이 이거를 구분하지 않게 제로 위치를 조정했다가
어 돈으로 얘길 좀 자극할 수 있겠네.
건강으로 자극할 수 있겠네 이런 거죠.
그래서 잡아 드릴 거 좀 말씀 드리면 54번님
운동 안 하는 스스로를 조정하고 싶은 거예요.
이거 너무 좋아요.
결국에 본인부터 조정해야 돼요.
본인이 말을 안 됐습니다.
가장 중요한 건 본인인데
자 첫 번째 이중에 근데 다 말을 듣지 않아요.
뭐가 말을 듣고 뭐가 말을 안 듣는 게 있거든요.
그 첫 번째는 관계에 대한 부분인데
너 대주를 살면 와이프가 남자로 안 느껴라는 거였어요.
그거 와이프를 이릴 수도 있다.
네가 운동을 안 하면
그걸로 협박을 하신 거고 체면
집안 생겨질 텐데
대짐 밑에서 이러고 싶겠어.
그러니까 어떤 게 지금 잘 의도 이동할 것 같은 질을
여러분들이 느껴봐야 돼요.
이게 욕 가긴 거예요.
욕구 감각을 겨우셔야 돼요.
이게 다 똑같이 안거든요, 절대.
근데 세 번째 계속 이렇게 살면 당연한 고지 결정 오는 거 알지?
누구도 알아놓을 때 이거 많이 움직입니까?
이게 잘 안 움직인다고.
네 번째 병원비가 중요한 게 아니라
아픈 그만큼 못 본다고 더 월일그룹 벌꺼렘에
이거 아 별로 안 움직이는 것 같아요.
이게 제일 컸던 것 같아요, 와이커.
이것도 더 크게 만들 수도 있고 이런 것들을 생각하는 거예요.
나를 주로 갈 때 내가 좀 재석히 생각하는 애랑
아이쿠랑 뽀뽀하는 모습을 떠올린다거나
내가 뚝뚱해서.
그러면서 야, 그 남편 되지라 나태 온 거야?
뭐 이런 대와로 막 떠올리는 거지.
그리고 이제 오버는
지금 안 하면 나중에.
그러니까 이게 다 안 맞다고.
제가 봤을 때 이 두 개가 그 남아 결승전인데
오버 3번이 생각보다 건강으로 스스로 협박하면 잘 안 돼요.
우리는 건강은 다 기본적으로 좋게 주어졌다로 착할게.
감기만 걸려도 감사함을 느끼면서
안 걸리면 모른다고.
그래서 저는 1번이 문한테는 좀 먹히지 않을까.
이렇게 가는 거죠.
비만 남편을 또는 안 애들 분류면 비율을 보셨어요?
좀 봤거든요.
아 근데 토기 왜?
아 있구나, 있구나 이렇게.
그리고 이제 여기는 좀 더 자극을 하면
세 번째 거는 어차피 아무 거이면 다 무슨 소용이야.
이렇게 해서 건강에 대한 에너지.
그 관여도 높일 수 있는 거지.
결필을 낮출 수 있는 것입니다.
저는 아마도 1번 쪽으로 하면 스스로가 조금 움직이지 않을까 싶고
그런 상황을 본인이 연출해도 좋다고 생각해요.
실제로 이제 아내가 친구가 있거나 이런 데
내가 만약에 보면 안 조지고 이러면
나는 메리트가 없어지는 거니까.
메리트가 없어지면 어떻게 되죠?
계란이 되는 거죠.
그냥 단백질 6구나 정도 밖에 생명체가
활용될 수 없는 거죠.
그리고 목적에 맞는 결필 비동을 하셔야 됩니다.
이게 목적이 없으면 안 돼요.
결필 비동은 왜 합니까?
우리가 이득이 될 거 가는 거예요.
아니면 이동 시킬 필요 없어.
그거는 욕구술사 아니라 오줌술사예요.
그냥 오줌을 싸고 다니는 거야.
그냥 괜히 누군가의 인생을 막 자주 유지하는 거.
근데 움직이긴 하거든요. 이걸 배우면.
근데 그거를 내가 이득이게 되는
이 사람이 이득이 되는 해 줘야 되는데
그냥 가지고 도는 거지.
나는 이런 결필 비동할 수 있는 사람이니까.
이거는 배우님만 못 한 거죠.
그냥 과시나 하고 능력을 쓰고 있는 거예요.
자 대기업 퇴사하고 엠터터 모라인 강의 수강을 하는 친구입니다.
이게 다섯 개 중에 어떤 게 욕구를 이동 시킬 수 있는
아주 건강한 번 보세요.
야야 물이 하지만 이번엔 캐리아님 허리 디스크 터져서
헬스다니면서 몽관리 좀의 하루 있더라
유가할 것도 아닌데.
이건 목적이 뭐예요?
이게 열심히 하지 말고 건강 챙겨라는 걸.
건강히 목적이야.
근데 여기서는 타겟이 열심히
듣게끔 하려는 타겟으로 잡은 것 같은데
이분이 비제 좀 헷갈린 것 같아.
나.
그때는 식차라를 좀 바꾸면 돼요.
식차를 바꿔서.
야 대기업 다녀서 막 그 분 디스크 터졌으며
열흘러 있으면 바로 잘렸을 걸?
그래도 우리처럼 자유롭게 일하니까 디스크 터져도
이번 다시 나와서 일할 수 있는 거지.
나도 저렇게 되고 싶어.
내가 당장 어떻게 될지 모르는 건데.
라고 하면 건강에 대한 걸로 이분이
더 이를 더 열심히 하기큼 만든다는 거죠.
이거는 오히려 반대로 건강을 챙기라는 얘기가 되버렸어.
그래서 그 목적을 흔들리면 안 되고요.
너 회사도 할 때 500개 넘게 받았잖아.
500개 넘게 500개 안 돼.
500개.
이세용이야.
빨리 자리 잡아야겠네.
안그런 매달 마이너스 500인 거잖아.
경제로 마이너스 준 거.
이건 좀 좋았어요.
그리고 부모님은 아마 너 퇴사하셔서
실망하셨을듯.
야 이런 게 좀 먹질 때가 있습니다.
별로 의미가 없는 건데
이런 게 먹힐 때에 돈 많이 벗는 걸로 하자.
사실 엠타에서 예전에 유행했던 게
부모님 찾아주기였어요.
그런 거를 잘 때 인증을 다 해주셨거든요.
그래서 이거 우리도 한번 해볼까?
저는 그게 천취한이거든요.
엄마한테 벤즈 사들린다고 했는데
엄마가 난 이제 운전 못해라고 말을 하셔가지고
그때 내가 너무 늦었구나.
좀 더 빨리 해 주셨으면
저희 엄마야 삼각별 되게 좋아하시거든.
늦었다라는 생각이 그게 좀 아쉬워요.
한 2, 3년이라도 엄마 탓을 쓸 수 있을까 생각을 하니까.
체명 하다가 포기하면 전 이게 가장 좋았던 것 같아요.
66번님이 스스로를 자극하는데 이게 제일 좋지 않았으니까
왜냐하면 하다가 포기하면 전 회사가 동료들이
이거 기분 나쁘거든.
자기들께 다음 편에서 애기한 걸 생각하는 거야.
그 새끼 봤어요?
왜 그러면서?
결국 다시 막 못 들어온다고 이런 얘기하잖아.
이렇게.
그걸로 이제 동료를 자극할 수 있는 거죠.
네가 싫어하던 김부장이
마지막까지도 잡았었잖아.
진짜 꽂혀야겠네.
너 안 된 거.
다시 들어오라고 하겠네.
여름에 이제 뭔가
아, 사물승을 해야겠다는 생각이 들게 되면
이 목적을 달성게 되는 겁니다.
다섯 가지 나는요.
다섯 가지 다 무기가 될 수 없다는 걸 여러분들도 알았을 거예요.
더중에 한 가지 날카로 깨지르는 거 그렇게 생각하시면 되고요.
내가 볼 때 이 집에게 안 할 수도 있고
타이트 하겠어.
최소한 이 정도는 해야 된다.
사실 이런 거는 제가 거짓말이 아니라
진짜로 타이트에 지고 있어요.
왜냐하면 이미 열리명이 계약을 했잖아.
여러분들 지금 1년도 안 된 상황이
그냥 다 거래를 이렇게 막 하고 있다는 거는
그리고 우리가 그렇게 사고에 낮은 사람도
아니잖아요.
이유가 있지 않겠습니까?
자기장이 다 치고 있어서 그래.
좁아지고 있어서.
그래서 이걸로 기회가 다 치는 걸로
클로징 할 수 있는 거죠.
더 열심히 동력을 이렇게 목적을 생각하시고 하면 되고요.
자 36표 형님은 이 중에 여러분이 습보고
이제 뭐가 먹힐지 한번 생각을 해보세요.
이 중에 제가 읽어들게 안 보이시는 분들은
관계에 대한 거 있게 몇 년 동안 스스로
어설프게 커맛을 하는 본인을 설득하고 싶은 거예요.
본인한테 이제 좀 결협을 강조하고 싶은 건데
관계는 엄마를 어떻게 보겠냐.
계속 이러면.
기회는 28년도는 없다.
27년도 전에 해야 된다.
체면은 너 주변에 말했는데도
회수 못한 거 안 죽을리냐.
그리고 경제는 돈이 떨어진도 안 줘냐.
건강은 뭐 무슨 핑계 될 거냐 이건데.
제가 봤을 때 이거 다 안 먹질 거 같거든.
그러니까 이거는 뭐냐면
우리가 항상 하고 있는 자각이 안 된 상태.
일 수 있는 거죠.
이거는 다른 얘기로 단어를 돌리자면 완전체입니다.
그러니까 이번에 틈이 잘 없는 거야.
본인 생각한 이런 것들이
이미 안 먹킨 단어를 보니 아는 미션 결과거든요.
그러니까 저는 건담 조립을 취미로 하지만
이런 게 오면 조립을 해요.
근데 완전체가 하면 조립할 게 없어요.
그러니까 본인도 본인을 결협을 보려고 자극해서
건드려서 움직이기 꾸며야 되는데
이미 완전체가 있는 거죠.
그런 사람들의 씨부인은 뭐냐면
자기가 뭐라고 얘기하는 거냐면 이렇게 얘기하면
난 괜찮아 지금.
쉬고 싶어, 내 버려도.
라고 본인이 본인한테 얘기하고.
이거는 좀 무서운 일이거든요.
그래서 이거를 찾지 못하면 다른 건 다 의미가 없어요.
본인이 납득이 가능해요, 움직입니다.
이분은 이미션을 다시 깊게 있게 해보시는 게 필요하다고 생각해요.
이건 좀 자인하게 얘기하면 아까 말씀하신 거더라고요.
그런데도 불가고 본인이 제대로 안 했다고 하면
엄마, 볼라치 없어도 상급지 진입 기회가 없어도
허풍제기가 돼도, 거지가 돼도
건강히 아카데도 나는 안 하겠어라는 얘기거든요.
쉬고 있고.
이건 좀 무섭죠.
본인이 그만큼 강한 겁니다.
이건 어쩌면 미래의 산명하지 못한 추체성이죠.
이런 부분에서는 본인이 좀 양보해야 하는 게 필요한데.
그래서 이중에 한 가지만 본인이 납득되는 게 있으면 움직이거든요.
풍가지만 그걸 찾으셔야 돼요.
다 오대장 중에 치명적인 한 가지 자각하고
본인을 위협하거나 회유해야 됩니다.
