다음은 틱톡입니다.
틱톡을..
틱톡 재밌어요. 아직도 수익이 많이 나오고 있고
저희 형이나 천하면 아직도 틱톡으로 수익을 꽤 많이 내고 있습니다.
틱톡도 마찬가지로 추천 피드의 얼굴이 형식입니다.
제가 1월달에 판매에 가된 판매 양을 한번 가져와봤는데요.
틱톡 광이 있대에 보신 분들은 보셨겠지만
이게 제가 8시부터 12시까지 주문 들어온 내역을 시하게브로 갖고 온 거거든요.
여러분들이 틱톡을 하게 되면 어떤 카톡을 받게 되는지를 한번 보여드리려고 갖고 왔습니다.
이제 9시에요.
여기까지 8시부터 12시까지 들어온 주문 양이에요.
저 때만 들어오지 않겠죠?
아침부터 저녁까지 새벽까지 계속 들어오겠죠?
그래서 많이 천개가 나온 거예요.
저럴때 제가 어땠을까요 기분이?
좋지.
난 이제 부자다.
아침부터 저녁까지 새벽까지 계속 들어오겠죠?
그래도 많이 천개가 나온 거예요.
저럴때 제가 어땠을까요 기분이?
좋지.
이제 부자다.
나오는 이제 안 된다.
되게 재밌었습니다.
지금도 하고 있고요.
근데 제가 이 틱톡을 선택한 이유가 있었어요.
되게 작은 나사소리에서부터 시작하는 거였거든요.
제가 몇 년 전 이제 잘 기억이 안 나는데
그 자사물광이를 준비할 때였어요.
그때 당시 여러 가지 채널들을 자사물에 활용하는 방법을 알려드려야 되기 때문에
제가 할 수 있는 생각하는 채널들은 다 해봤던 것 같아요.
그때 당시 그 강의를 준비하려고 그러다가 틱톡을 생각해냈어요.
그래서 정말 아무 생각 없이 그냥 15초 정도 걸렸나
그때 당시 팔던 냉풍기 영상을 만들어서 올려요.
그냥 이런 영상이었습니다.
지금 얼음 더 품은 거였는데
지금 생각해보면 틱톡은 어린 친구들이 메인 타 계신데
이게 맞는 영상은 아니거든요.
그런 거 생각 안 하고 그냥 기락자비처럼 일단 한 거예요.
근데 이게 좋을 수가 1300이 나오더라고요.
근데 틱톡 하신 분들은 알겠지만
이게 틱톡에서 되게 하차는 조회수예요.
근데 저는 이때 당시의 이걸 보고
와 이거다 라고 생각을 했어요.
내가 광고비도 안 쓰고 아무것도 안 하고
한 10분도 안 들인 영상을 1300조회 수나 준다고
라고 생각을 했던 거죠.
그리고 나서 자삼을 강의가 끝나고 나서부터 계속 틱톡을 파기 시작을 해요.
그러면서 처음으로 이 영상이 110만 조회수가 나왔는데요.
한번 다 같이 볼게요.
오래 걸렸을까요?
만들었는데 한 7분?
그냥 쪄기 나와셨던 분도 옛날에 이제 매타를 할 때
섭외했던 그 모델 분의 영상 한 2초 정도 잘라서 넣었던 거고
그렇게 만든 건데 광고비 빵원에 자연 노출로 110만 조회수가 나오더라고요.
제가 이 제품이 블랙헤드 우일인데
39,000원이 판맥과였고 단가가 4,000원인가 3,800원인가 그랬어요.
제가 이때 당시의 조회수 대비 판매량을 거의 10만 정도 터지면
하루에 100개 정도 나간다고 생각을 했거든요.
110만이니까 단순 계산으로 한 1,100개 정도 되죠.
더 많이 나왔을 거예요 아마.
7분 만든 영상으로 이 정도 판매량이 나왔었습니다.
그러면서 이제 계속 빅톡에서 콘텐츠 만들고 여러 가지 하면서 판매를 했었죠.
그 다음은 콘텐츠입니다.
콘텐츠.
이 콘텐츠 빨리는 콘텐츠에 대해서 얘기를 하기 전에
젤리 먼저 설명을 해야 되는 게 있는데 콘텐츠의 수명이에요.
어떤 채널이든 어떤 플랫폼이든 콘텐츠에는 수명이 존재해요.
우리가 올해 총과 작년인간은 잘 기억 안 나는데
이 할 말이 없네요.
하이디라고 나루투춤 이런 거를 되게 많이 봤을 거예요.
다 처음 보는구나. 어떡하지?
이런 게 유행을 했었어요.
최신 트렌드를 좀 따라가셔야 돼요.
근데 이런 게 요즘에 보이나요? 안 보인단 말이에요.
계속하면 좋잖아.
이게 엄청 터져서 이 사람이 엄청 유명해졌는데
왜 계속 안 하지? 이거를 이 춤막에 추면 되는데
반대로 생각을 해보는 겁니다.
반대로 타계세 입장과 플랫폼의 입장에서 생각을 해보는 거예요.
플랫폼 채널이 입장에서 틱톡에 입장에서
이 틱톡이라는 채널은 어린 친구들이 사용하고
계속 새로운 도파민을 이 사람들한테 전달을 해줘야 되는데
계속 똑같은 춤, 계속 똑같은 콘텐츠만 나오면
이 영상이 아무리 좋은 영상이라고 해도 퍼트려줄까요?
안 퍼트려줘. 자체적으로 거멸을 해요.
우리 영상들도 마찬가지로 똑같은 플랫폼만 콘텐츠만 올리면
안 올라가는 게 당연합니다.
그리고 이 콘텐츠를 보는 사람들의 입장에서도 마찬가지예요.
반응을 안 하겠죠. 그만 좀 나와라.
라고 할 거란 말이에요.
그럼 이럴 땐 새로운 콘텐츠를 만드셔야 돼요.
아예 새로운 콘텐츠.
처음 보는 콘텐츠.
근데 이게 새로운 콘텐츠를 만들려고 하면
되게 막연하잖아요.
막 180도 막 다 다른 콘텐츠를 만들라는 게 아니고
사실 사람들로 화역은
조금만 다르면 사람들은 그게 새로운 콘텐츠라고 인식을 합니다.
그런 콘텐츠를 만들어서 올리면
반응과 조회수가 올라가는 거죠.
제가 한참 틱톡을 많이 했을 때
가장 많은 조회수가 나오는 콘텐츠는
다들 하는 데이트판 형식의 콘텐츠였어요.
요즘에 뭐 그걸로 인스타 메타 광고도 많이 돌리더라고요.
뭐 이런 식으로 데이트판 이렇게 해가지고
뒤에는 이제 텍스트만 나오는 그런 거였는데
쉽게 설명하면 블루그 그리 영상으로 옮겨졌다고 생각을 하시면 돼요.
이것도 120만 조회 수가 나왔던 거거든요.
근데 이런 것들이 계속 노출되고 쌓이고 하니까
사람들이 피로도 같은 거 해요.
안 보겠죠? 아 또 건가요?
터지긴 터져요 지금도.
대신에 터지를 확률이 감소합니다.
예전에는 뭐 10개에서 하나 정도 막 터졌다고 하면
지금은 이 똑같은 걸 올렸을 때 더 확률이 떨어지죠.
왜냐하면 틱톡에서 막는 것도 있을 거고
사람들의 선택을 안 받는 것도 있을 테니까
그래서 제가 틱톡 강의할 때
여러분 이제 데이트판 형식 가지 마시다.
네 막 이래요. 다 해요.
여러분 새로운 폼액을 만드셔야 됩니다.
헤헤이 요즘 어떻게 하고 있냐면
이 표지만 바꾸더라고.
이 표지만 바꿔서 만들었는데
그것들이 또 터져요.
조금만 바꾸면 터진다는 거예요.
그런데 그런 식으로 조금씩 조금씩 변형도 되는 게
저는 콘텐츠라고 생각을 합니다.
그래서 요즘에 터지는 영상은 뭐냐면
여기에서도 콘텐츠의 프레임 분리를 해주는 건데요.
진짜 같은 영상을 만드시면 돼요.
진짜 같은 영상.
왜냐하면 기존에 이런 영상들만 나왔었으니까
진짜처럼 보이는 영상들을 만들자
라고 해서 만들었던 영상이
아 3초 정도 갖고 와 봤는데
3킬로 3킬로만 뺄 거면
이거 쳐다보고 싶으세요.
제가 원래 쌀이 진짜 많아서
스트레스를 많이 받았었는데
이런 식으로 한 30초 40초 정도를 만드는 거거든요.
이 목소리도 해야 해요.
그러니까 품이 많이 안 되는 거죠.
이런 영상들이 최근에 주의수를 가장 많이 받는 영상들이었습니다.
그런 식으로 계속
내가 기존에 콘텐츠들과 어떤 차별점을 줄 수 있는지를
생각을 하셔야 돼요.
아까와 똑같은 관절 영양제 때랑
기존에 시장이 이렇게 싸고 있었으면
우리는 너네랑 달라
라는 콘텐츠를 만들어주면 됩니다.
그럼 또 이런 것들이 유행을 하고 있으면
여기서 또 분리할 수 있는 것들이 계속
화생되어서 생기겠죠.
네.
그런 식으로 하시면 되고
최근에 틱톡으로가 틱톡을 가지고
또 좀 여러가지 테스트들을 많이 해 봤었어요.
최근에 한 6월 7월 이때쯤에
가장 유행했던 게 뭐냐면
틱톡 내에서 광고하는 사람들을 까는
영상들이 되게 붐이었어요.
뭐 틱톡에서 파는 미백 제품
쓰면 안 되는 이유 해가지고
막 그런 영상들이 엄청 많이 돌았었거든요.
근데 그때 당시 그걸 보고 나서 된 생각은
아 그럼 나는
우리는 그런 제품이 아니라고 해서
한 번 영상을 찍어보자 라고 했는데
그런 것들은 죄수가 안 돕니다.
그냥 그때도
이거 쓰면 괜찮아서 좋아져라고 하니까
그게 돼요.
그런 것들에 너무 휘둘리시면 안 돼요.
그런 것도 사실 다 테스트였던 거죠.
저는 뭐
이중만에 쓰는 것들은 다 안 돼
이런 식으로 만들었는데
그거는 안 터지고
이중만 쓰면 여전히 잘 되라고 하니까
또 되더라고.
아 욕구는 안 사라지는구나 똑같구나.
그냥 제품만 좀 잘 신경 써서
좋게 기획을 해서
들어가면 여전히 잘 된다.
라고 생각을 하시면 됩니다.
이 채널들도 다 동일해요.
다 똑같아요.
방식, 알고리즘 형식
다 똑같아요.
콘텐츠 다 똑같아요.
그다음에 이제 틱톡에서 해드리고 싶었던 말은
가치성이에요.
가치성.
어 이 가치성에 대한 고민이 굉장히 많아요.
일단 대부분의 분들이
저한테 틱톡에서 죄수가 터진 다음에
이런 질문들을 많이 해요.
죄수는 터졌는데 수익이 적어요.
이렇게 하니까
사다 드림을 하고 있더라고요.
그냥 내가 사서 이 친구한테 공짜로 소요 거의
마침을 거의 안 남겨요.
싸게 파니까
내가 영상이 터져서
제품이 안 나가는 건
가격이 비싸서 안 나가는 게 아니에요.
제품이 안 좋아서
기획이 안 좋아서 안 나가는 거지
근데 여기서부터
가격을 계속 줄이기 시작을 하니까
싸하면 한 번쯤 4볼만은 하겠죠.
근데 그게 과연 내 실력 항상에 도움이 될까라고
생각하면 그건 아니거든요.
앰구님이 옛날에 해주신 말
심중해 제가 가장 기억에 남는 게 있는데
훌륭한 마켓터는 가격을 내리면
된다라는 말이 아직도 기억에 남거든요.
근데 지금 틱톡을 하시는 것들을 보면은
다 가격까지 무서워요.
23,000원
길이 붙었어요.
500원을 내리더라고.
500원을 내려요.
그러다 19,000원까지 가요.
이게 과연 우리 염탑에 온 사람들이
해야 될 건가? 라는 생각을 이제 가죠.
그러면 사실 제가 처음에 제일 많이 팔았던 것
아까 전에 블랙헤드 오히려
착색 크림 그런 것들은 4,399,000원이었어요.
반값이 지금 내려간 거거든요.
그게 지금 아까 전에 카페 외부할 때
사진 수 많이 넘는 거랑 비슷한 거죠.
둘 수가 터져도 힘들게 터져도
전환이 되동 수익이 적으니까
노동력 대비 효율이 안 나오기 시작을 하는 거죠.
근데 거기에서 지금 32,000원짜리 잘 나가요.
39,000원짜리도 잘 나가요.
근데 거불 먹는 거예요. 안 나갈까 봐.
그래서 저는 이 사람들을 오줌살이라고 부릅니다.
우리는 이렇게 하시면 안 되고
그냥 가격 올리셔도 나가요.
학생들도 돈 많아요.
요즘에 1주를 한 5만씩 봤는데요.
우리 거 1주를 하나씩 살 수 있는 거예요.
39,000원 팔아도
이렇게 생각하시면 됩니다.
15,000원에 떼워서 막 26,000원에 파니까
만원도 안 남도라.
그게 100개씩 나가도 물론 100개다가 많이 나가긴 하지만
제가 100개 파는 거랑 그 분이 100개 파는 거랑은
완전 노동력 대비 수익이 확 떨어지게 되는 거죠.
진짜 이런 생각을 많이 했습니다.
난 진짜 우리 교육생들이니까 내역이 앉아서 버티는 거지
이거를 어떻게 할 수도 없고 막 그렇습니다.
그래서 여러분들이 틱톡을 하실 때는
좋을 수는 무조건 나올 거예요.
그래서 같이 성을 높여서
우리가 하나 판매했을 때의 수익을 높이셨으면 좋겠어요.
이 틱톡이 연습하게 굉장히 좋은 채널입니다.
네.
그래서 이 틱톡만 할 줄 알면
솔직히 릴스도 할 줄 알게 되고요.
쇼치도 할 수 있게 되고 뭐 3개 다 마찬가지예요.
하나만 할 줄 알면 얘네들도 다 할 수 있게 됩니다.
그래서 우리가 모든 채널을 들어갈 때는
명확하게 인지하고 들어가는 게 가장 중요하다고
생각을 합니다.
에이부터 제트까지 어떤 티스토리로 움직이는 건지
어떻게 대가는지 그거를 알게 되면
나만의 무기가 되어줄 거예요.
그래서 그런 것들을 지금 또 준비하고 있습니다.
