정식으로 인사하겠습니다.
21기 8주차 마지막 강입니다.
물길 파트 시작하도록 하겠습니다.
전답습니다.
[(
그래서 그를 수밖에 없다고 생각해요.
그러니까 종자 자태가 우리는 좀 뛰어난 거야 이제.
그 시하시 그 말하는 범위 자체도 다릅니다.
저는 뭐 여러분들한테 드린 거 만큼 해수를 하고 싶은데요.
자 오프닝은 이때까지 항상 뭐였죠?
부동산이었습니다.
그래서 이번 주에 한 분 더 거래를 하셔가지고
은근 13이 됐습니다.
그리고 제가 꼭 했으면 좋겠다고 하는 성동구로 하셨고요.
성동구를 마포고는 지금 웬만하면 눈 감고 지도 찍으면 한 곳은 실패해가 안 됩니다.
진짜 어이없는 곳 아니고서는 다 그냥 버릴 수밖에 없어요.
여러분들한테 저는 엄청나게 서로 순한 에너지가 돌아갔다고 생각해요.
이렇게 진짜 빠른 기간에 이렇게 뚝뚝뚝 할 수가 있구나.
그리고 이거는 애초에 거짓말이 불편한 게 여러분들이 서로 얘기를 하기 때문이에요.
그래서 저는 그 에너지를 염들이 먹고서 늦어도 내년 초까지는 해야 됩니다.
제가 보니까 예전에는 진짜 이런 얘기하면 진지적이지 않은 건데
앰패터비 제가 만약에 나이가 지금 조금 더 빨리 이익을 시작했어서
여러분들이 전발을 했었으면 우리 다 청담동 가 있었을 것 같아요.
반포도입니다.
왜냐하면 그 시기 때는 이혁만 있어도 시벅자리 갭투자가 됐었더라고요.
아시는 분들은 아시죠?
그때 용기가 있으면 먹을 수 있는 시장이었어요.
왜냐하면 그 규제가 없었으니까.
그래서 여러 채를 하는 사람들이 막 있었어요.
그거 죽을려고 자주택 규제가 생긴 거죠.
그래서 아 이게 이제 우리가 부동산 할 때쯤에는 상황이 좋지 않구나.
그런데 돌아가서 보니까 그때 시기에 그 사람들도 그 전 사람들 부러워 있을 것 같아요.
그건 어차피 상관이 없지 않나 라고 생각합니다.
언제나 여러분들 선택이에요.
언제나 여러분들 책임입니다.
저는 사실 부동산에 대해서는 작년 그룹 제작님부터 계속 얘기를 하셨어요.
작년 6월에 쓴 글인데 우리 무조건 넘어가야 되는데
이런 거 할 때가 아니다.
지금 부동산 해야 된다는 말을 했습니다.
그때 제가 얘기했던 게 김술 대표님은
그러다 보면 52억이었지만 그때 당시 레일이 조금 더 비싸게 효과가 있었어요.
저는 레일을 살려고 실제 은행도 가고 얘기를 했었는데
이게 입추가 전이다 보니까 대추가 안 나왔습니다.
제가 어떻게든 공수로 하려고 했는데
금액이 안 맞춰졌어요.
그리고 이제 주변선 제가 레일 산다고 했더니
야 너 미쳤냐 하면 형들 돈 저보다 많은 형들.
미쳤냐 거기 왜 그거 한 번만이 들어와.
거기 그 정도 아니야.
근처에 상권도 없고 너 삶이 상가 안 봤어?
거기 귀신 나와.
막 그런데 저는 그때 혹시 이런 멍청한 거 이거 떨리야.
그게 김술 대표님이랑 그게 맞았어요.
전혀 그런 거 불안해야 하지 않고 했었거든요.
아마 그런 게 조금 불안했으면 이거 안 됐을 거예요.
왜냐면 어쨌든 식목가 됐으니까.
근데 결국에 지금 이거 어떻게 됐습니까?
아직 입주 전인데 74먹 찍었잖아요.
꼭대기층도 아닌데.
그리고 저는 이것도 마찬가지를 싸다고 했어요.
졸업하는 기분이 저한테 이거 고민하고 뭐 이래서
프리마제랑 청담제 둘 중 하나 잡는 거는 그냥
올라온 금액이 잡아서 산 거 없다고.
잡으라고 그렇게 얘기했던 게 얘기하고
이거는 이제 얘기하고 싶지 않아요. 슬퍼요.
왜냐면 이제 27억이 됐거든요.
작년 이거 제가 처음 말했을 때가 15억 16억이었어요.
가장 많이 오른 거죠.
이거는 저한테 아픈 손가락입니다.
그 동안.
지금은 그때만큼 메리틀은 없어요.
왜냐면 27억이 청담제에는 비슷해졌어요.
광장극도 이 구축이.
그럼 지금 슬퍼주 거기 4중주차예요.
한 대 빠져면 8대 빠져야 돼.
한 번 거기 갔다 와보시면 저는 그래서
이게 만나라는 생각이 들더라고.
저 철사 새벽에 무슨 일이 생기면
못나는 텍스 타고 가야 돼요.
이 쪽에 그렇게 합의가 된 것 같더라고.
그런데 제가 지금은 효과가 27억입니다.
그래도 사는 게 낫다고는 생각하죠.
그래서 이런 거를 제가 얘기는 항상 합니다.
근데 너 도장 같고.
그래서 내가 대신 찍을 순 없다는 거야.
왜냐하면 그거에 대한 혜택화 책임은 본인이 가져가는 거예요.
게다가 전제산이기 때문에
이게 좀 그럴 때가 있어요.
저는 확실히 추천하는데
이분한테 막 이렇게 할 수는 없는 거죠.
왜냐하면 그 분의 인생을 내가 책임져줄 순 없으니까.
그래서 선택에 대한 혜택화 책임은 언제나 여러분들 갖고 계세요.
뭘 선택하든 여러분들의 책임지고
여러분들의 책임입니다.
제가 앞까지 같이 가고
무서워하지 말하고 할 수 있는 제 역할인 거예요.
그 이상하면 저는 여러분들이 되게 너무 침범하는 거죠.
그거는 해선 안될이라고 생각하고요.
일단 이쪽으로 자기장이 좁혀졌으니까
이쪽 안에서 결정하는 거는
저는 다 괜찮다고 생각하고
이번에 21개를 시작하고
1조 분들의 60%는 거래를 도장을 찍었습니다.
그리고 21개 시작하고 운영지는 100% 도장을 찍었어요.
그러니까 이게 무슨 의미냐면
저는 이분들을 어떻게든
회유하고 권유하고 추천하고 이래서
같이 갈 생각이라는 거죠.
그게 이제 내가 이들 때문에
내가 이득 빠지지 이런 개념이 아니라
나도 그렇게 하고 같이 한다는 겁니다.
그래서 제가 최근에 부동산스터들이 그런 거를 봤어요.
제가 5년 전에 분위기에 휩쓸려서 옥수를 샀는데
지금 8억이 올랐다.
그때는 정말 자기에 대한 생각 없이
그냥 분위기 휩쓸려서 한 건데
그렇게 됐다.
라고 해서 옥수가 이렇게 해야 되거든요.
여러분들 어느 시점에 사는 게 좋아요?
상관없다니까요.
그러니까 안 좋으면 최악의 경우에는
이때가 떨어졌잖아요.
22년도에 사서 떨어진 건 아니구나.
여기 떨어졌는데 23년도에 사서
4천만 원에 떨어졌잖아요.
근데 내가 이때 사서 이때 안 탈 거잖아.
최소 5년 보이니까 옥수 같은 거는?
그러면 언제 사는 상관이 없는 거야.
좋은 일지에 따면
근데 이거를 막 언제나 하고
이런 걸 고민할 것도 아니라고요.
저는 여러분들 분위기에 휩쓸리더라도
샀어야 된다고 가야 돼.
사야 된다고 봅니다.
그리고 저는요.
제가 만약에 여러분들은 다 이제
갑자기 부동산에 폭낙해.
여러분들 다 문제 되는데
나는 뒤에서 룰루를 알라야 이런 경우는 없어요.
나는 죽으면 같이 죽어요.
그게 내가 할 수 있는 추천의 역할이라고 생각해요.
그러니까 예를 들어서 이런 거 있잖아요.
이 사람들 지금 다 죽어 가는데
여기는 상관이 또 축제해져 있잖아요.
전 이런 건 없어요.
제가 다 먼저 하고 나서 같이 하자라고 하는 거거든요.
앞으로 모든 어떤 것들도 다 마찬가지에요.
그래서 여러분들 마음 아프면
저는 아마 세배 이상 마음 더 아플 거예요.
그러니까 그냥 내가 더 큰 걸 했으니까.
그래서 그런 거에 대해서는 걱정 안 하셔도 되지 않을까라고 생각하고요.
내년 입중을 양입니다.
여러분들 되게 웃긴 게 정부가 되게 이상하게 바꾸고
이상하게 거짓말하거든요.
근데 그게 너무 눈에 보이는데도
왜 그렇게 하냐면 먹혀서 그래요.
그런 말들이 여기 다 합치면 몇 세대냐면
4,158 가구만 내년에 서울에서 신축이에요.
이거는 조선일에 가장 적은 신축입니다.
근데 뭐라고 하냐면 28,000 가구라고 그래요.
기사에는 심지어 40,000여천 세대라고 얘기한 데도 있어요.
왜 그러냐면 다 인데주택이에요.
인데주택 3평짜리 많이 공급하는 게
우리랑 상관이 있냐고.
근데 이런 걸 그래서 누구만 또 생각보다
공급만한테 이렇게 얘기해.
여기 목표로 인생 사항 사람 있습니까?
5평짜리 인데주택 들어가려고?
아니라니까.
이런 거짓말을 수시로 하는 걸 여러분들이 믿어야 돼요.
휘둘려야 되고.
그들도 그들이 입장이 있어서 그런 거에요.
그러니까 그런 걸 휘둘리지 말고 내년부터는
위험합니다.
우리는 누구나 한강 보이는데 신축에 살고 싶어요.
높은 층에.
근데 그렇게 살 수 있는 사람은 별로 없고
그들은 이제 안 팔 겁니다.
그렇게 됐을 때 지금은 오르는 건 저는 아무것도 아니에요.
지금은 오르고 내리고 할 수 있어요.
내년부터가 이제 진짜거든요.
그때 여러분들이 선택이 되어 있는 게 아니면
아, 그렇게 말 들을 거래.
그렇게 될 거냐.
이제부터 여러분들이 간당해야 되는 인생의 책임입니다.
지금 신축이 하고 15년 만 신축이 될 가능성이 높고요.
그냥 모르겠다 싶으면 강 보이고
그리고 이 강남 근처을 사시면 됩니다.
이런 면 또 이제 우리의
반골 기지로 하면 돼?
형은 형은 좋아해.
강남을 사기기 싫은데요?
아 자꾸 강남을 추천하잖아.
강남 너무 사람 많고 참 많고.
그래서 저도 공감합니다.
저도 강남 살기 싫어요.
왜냐하면 강남은 유흥업도 많고 거짓들 많고
거지라고 해야 되나?
아무튼 좀 천박한 사람 많고 그런 것 같아.
근데 그런 것도 살아보기 전에 모른다는 거예요.
살아봐야 내가 그런 말을 할 수 있습니다.
저는 여기 살 때 여기가 세상에서 제일 좋은 줄 알았어요.
왜냐하면 저는 이제 차분한 걸 좋아하니까 산 거이고.
무덤 뷰입니다.
보습인데 아니 이걸 계약서에 쓰더라고요.
무덤이 보인다.
이거 써야 된대요, 조항이.
형모 요설 그 근처에 무슨 오염수 처리기가 이런 것도 써야 된대요.
계약할 때 이걸 쓰더라고.
그래서 다행원은 이제 사는 분이
이제 실제로 보더니 아 별로 눈에 안 뜬다고
좋은 것 같다고 얘기하셔서 했는데
여기 살다가 저는 강남 그 어쨌든 약속에서 한강도 산다고 했으니까
교육생보다 때 2년 동안 완전 빡득이 초대하고
다시 일로 돌아가자.
여긴 내 집이니까 그 생각했거든요.
돌아갈까요?
여기 오구나니까 못 돌아가.
그러니까 이게 경험해 보면 다릅니다.
그런데 여러분들이 거주환경을 바꿔보는 건 굉장히 중요해요.
그러니까 저는 가능하다면 단기인데 한두 달 정도 같은 것도 나쁘지 않다고 생각해요.
왜냐하면 우리는 천장이 없으니까
그 나에 대한 환경 변화로 내가 천당할 수도 있거든요.
그래서 그런 것들을 직접 해봐야 되고요.
여러분들은 안 보르기니까 왜 안 좋은지 모르잖아요.
타보면 안다고.
1주일만 타봐도 알 거예요.
이건 진짜 탈차가 아니구나.
그냥 딱 못 뿌리기만 좋은 적은 이런 것들을 해봐야 하는 거죠.
투표하려면 알람 기능이 알림이 몇 개까지 있는지 아십니까?
제가 투표 올려왔잖아요.
몇 개까지 이제 100개 지금 떴다 뭐 천교 떴다 이렇게 떼잖아요.
저는 이번에 알았거든요.
이게 조회순환 35만 정도 찍었고
여기에 여기까지만 찍혀요.
그러니까 만개까지만 찍혀요.
그 이상은 알림이 더 이상 찍히지가 않습니다.
실제로 투표는 15,000명이 있거든요.
그런데 알람 안 들어요.
이거 모른다는 거죠.
여기까지 가지 않은 사람들은.
우리 하는 일들도 다 그래요.
해무지 않으면 몰라서 말로 이렇게 떠넘이 아니라 실행하고 나서
그 결과를 가져가는 건 나만의 목시라는 거죠.
여기서도요.
알고 있는 건 다 이만큼인데 거기까지 실행하고 들어간 사람들은
자기만의 그 노하우가 다 생기는 거예요.
그거를 21개 했던 선은 말도 안 되게 다 서로 순환하는 거죠.
그래서 모르겠어요.
21개의 게시판에 있는 내용들만 다 없어야 돼요.
사실 저는 100개까지 문제가 없다고 생각해요.
여러분들 텐션만 유지가 되면.
여러분들은 그거를 느끼는지 모르겠지만 저는 누군가의 그 노하우 하나
여기서 이렇게 하는 겁니다라고 말한 게 그걸 하지 못한 사람들한테
평생 넘을 수 없는 병일 수도 있거든요.
그런데 그런 것들을 여러분들이 하나 하나 경험하면서
진짜 대단한 거인데 그냥 우리가 서로 조금씩 의식할 수 했던 거구나
를 아셨으면 좋겠어.
그래서 뭔가 정보가 무조건 선거를 못 하는 건 이미 끝났는데 21개에서
없어요.
이상이.
여러분들 그거 제 생각이시 프로도 다 없을 못했습니다.
해보면 와 대박이나 이런 생각 하니까.
저는 예전에 어리석을 했을 때는 제말이 다 맞다고 생각했어요.
이게 뭐냐면 누나라는 싸웠던 건데 누나
우리집은 티비에 나오는 이런 거 안 먹고 빨간색 개만 먹어 이랬어요.
어릴 때.
누나가 이게 멍청한 놈.
저런 걸 쌓으면 빨간색이 된 거예요.
그래서 제가 놀이지만 그 정도는 알아.
빨간 게 빨간 게야.
진짜로 얘를 쌓으면 이렇게 되는 거더라고요.
한 번 두고 먹어 봐야 하는 거예요.
아니면 우리가 모르는 거예요.
그래서 여러분들이 이때까지.
제가 이때까지 경험할 수 있는 전체랑 이때가 경험한 거라면
여러분들 한 개 이 정도일 수 있어요.
아직 경험을 많이 안 했다면 이걸 채워 나가서 내가 좋은 게 이거고
난 이런 게 싫어하고 스스로 자각하는 게 인생의 좋은 패턴이라는 생각을 합니다.
해보지 않으면 여러분들 몰라요.
그냥 바로 제프터 날려야 됩니다.
그리고 나서 디테일을 갖추는 게 필요하구요.
제가 이제 8주 동안 가장 강조했던 통찰입니다.
결국에 여러분들이 자각하고 관찰할 수 있으면 세상은 재미있어요.
웃깁니다. 그렇게 내 감정을 드러내지 않으면서도 누군가를 조종할 수가 있게 돼요.
자각이래서 가장 많이 했는데 이제는 좀 아십니까?
아슬슬 알아요.
그래서 이런 것들을 여러분들 아는 미션을 되게 많이 내드렸고
사실 어디 살고 싶은지 뭘 타고 싶은지 이런 건 경험을 많이 해야 돼요.
여러분들 네근데근도 살아봐야 예를 들어서 우리가 돈이 무한으로 있어요.
나이눈 살아보고 아섯포 살아보고 테니마즈 살아보고 식인해 살아보고
아 나는 어디가 맞아. 이 정도가 하나가 다는 거죠.
근데 여러분들의 자각 관찰이 되면
그렇게까지 컬리티가 높은 대로 다 살아보는 건 로스값이 높으니까
내가 계전에 살았던 걸 대비해서
아 난 고충을 씻고 이런 걸 넣은 다음에 싱척을 줄일 수 있다고요.
그래서 자각 관찰이 거의 인생의 전스 치특이라고 생각해요.
그다음에 관찰을 하게 되면 관찰까지 되면 되게 편합니다.
남이 힘들게 얻는 걸 나는 그냥 숙 들어갈 수가 있어요.
근데 이번 겨울 시장에는 어디가 좋을까요?
앞으로 이런 시장이 어디가 좋을 것 같아요?
저는 전쟁공포 이용하면 좋을 것 같거든요.
사람들은 신디 자체가 되게 불안해지는 것 같더라고.
그거 전쟁 관련돼서 그냥 툭 툭 글 써보면 반응이 엄청 많이 옵니다.
그런 거 어디서 사야 하는 거예요 뭐 이런 거 물어봐요.
그거 이거 별 거 아닌 게 인스타에 전쟁 관련된 콘텐츠가 막 100만 200만 터지고 있거든요.
거의 댓글만 달아보대요.
아 나 그래서 이번에 이거 그 뭐야 알리바벌을 주문했어요.
왜냐하면 그 쿠팡이 사면 새벽 더 비싸더라고요.
뭐 뭔데요 뭐 이런 거.
아 이거 그래도 무슨 일 생겼대 한 달은 그냥 생활할 수 있게 된다고 하더라고요.
뭐 물도 안 나오니까 변기 막혀도 이거는 한 달 동안 쓸 수 있대요.
더럽지 않게 이런 것들을 살 수 있는 거 이런 것들을 연결할 수 있다는 거죠.
그러니까 툭 툭 튀어나와요 물어보고 바로 밑에.
그 내가 다 댓글 하는 거 좋은데요.
정말 뛰어난 자극자면 남이 그거를 내가 조종한 댓글들을 달게 해줄 수도 있는 거죠.
그럼 진짜 그게 용류가 되는 거죠 물길이 아니라 아예 자연스러운 그런 느낌으로.
그리고 이런 것들을 모르면 이제 무조건 불행 확정입니다.
근데 배우자한테 가족이 원하는 걸 모르면 잘 살 수가 없어요.
아무리 밖에 돈을 잘 벌어도 집에서 불안하네.
예전에 재밌게 본 댓글 하나가 열심히이라고 집에 들어왔더니
시킨 상어가 거실을 돌아다닌데요.
그거 여러분들 좋은 행복한 삶이겠습니까?
그래서 화장실에 있거나 차이내려가 있는 공간이 너무 좋대요.
그거 원래 어릴 때 왕따이들 이런 거잖아요.
화장실에서 이제 책보고 막 이런 거잖아요.
아, 여러분도 안 그랬어요.
그래서 그런 것들을 알아가는 게 관찰이라는 거죠.
자가 관찰 두 개이면 다 해.
이걸로 드리면.
물론 이제 뛰어난 사람들은 인지까지 가겠지만
자, 이 중에 제가 여러분들 하나만
이제 깨끗으로서 알려드린다면 뭐가 좋아요?
언제 일해야 되는지.
언제 일해야 되는지.
화나는지는 관리가 잘 됩니까?
여러분들 빡쳤을 때 컨셉 돼요?
여러분들 일하다 보면 빡칠리에 많잖아요.
아까 직원 얘기도 하고 그러셨는데
오, 대단하지 않습니까?
아니, 그 500개가 밀렸는데
그 상황을 이득으로 전하는 거야.
여러분들 어떻게 해요 그러면?
직원...
그러니까 저는 몇 살은 잡을 것 같아요.
아무리 제가 착해도
왜냐하면 별거 아닌 실수로
모두를 힘들게 하는 거잖아.
근데 그걸로 오히려 이득을 만들었다.
근데 그 상황에서는 될 수도 있는 게
이미 바닷고 그게 더 비싸는 산들
저렇게 잘 몰라요, 고기는.
그러니까 책같은 경우는 이게
마운천짜리잖아요, 정가를 얘기할 수 있는데
고기는 거기에 정가가 써져 있는 게 아니니까.
그럼 그거를 하고 원래 더 좋은 거 보내드렸습니다.
할 수 있거든.
그리고 이거는 워낙 가격 차이가 나서
반반씩 이거를 하시는 걸로 하죠.
저희도 조금 더 낼 테니까
원래는 50만 원짜리인데 그냥
40만 원해서 10만 원 더 보내주세요.
이게 가능할 것 같아.
그러면 돌려가지고 내가 더 이득을 보는 거죠.
여러분들 이런 일들은 수시로 많이 일어나니까
저는 김설지 대표님처럼
행복하게 하셔야 된다고 생각하고요.
그리고 저는 거기서 힌트로 얻었습니다.
4명이랑 밤새 전화를 했다.
이거 할 수 있는 사람 많이 없거든요.
어디를 하고 그냥 앉아.
이거 가능하다고 하는 거거든요.
그래서 설텔러가 맞는 걸로.
언제 하나인지에 대해서
여러분들한테 필터 하나를 또 선물로 드리려고 해요.
이거는 제가 예전부터 생각한 건데
저는 약간 그런 사상 같은 게
맹시여서 그런지
중국 쪽의 그런 사상가들에 대한
영향을 좀 받은 것 같아요.
맹자 장자 이런 거였는데
장자의 이야기입니다.
장자의 빈베 필터예요.
빈베.
그러니까 이제 장자가 둘이서
이제 제가 오버님이랑 나릇베 같은 걸 타고 갑니다.
안개가 쫙쫙.
그래서 우리가 가는데
어쩌게서 배가 조금 오는 거예요.
우리 쪽으로.
오지 마 오지 마.
오지 마.
부디차 오지 마.
이랬는데 우리 룩 황 받아버려요.
그래서 장자 옆에는.
아 요구라입니다.
이 새끼가 오지 말리잖아.
이렇게 해.
근데 그 배에는 아무도 없었어.
그냥 물에 흐름에 따라서 왔을
왔던 것 뿐이에요.
그럼 우리가 욕할 거리가 이건 화가 납니다.
피하지 않은 내가 문제인 거죠.
잘 생각해 보면
여러분들이 부딪혀거나 힘든 일은
약간 모든 일들은요.
그냥 흐름에 맞춰서
그 시대에 맞춰서 부딪힌 거지
여러분들을 공격하려고 태어난 사람
많이 줄여 없어요.
다 비어 있습니다.
그 현상에는.
여러분들이 아니었어도 누군가 나와서
부딪혔을 거예요.
뭐 여러분들이 그런 흠들 마음이
든다면 항상 그 배에는 아무도
없어를 더블리세요.
그 배에는 아무도 없습니다.
여러분들을 골라나겼던 그 친구도
여러분들을 깜짝 놀랐을 때
여러분들이라서 그런 게 아니라
원래 그 흐름에 있던 사람이에요.
나여서 그런 게 아닙니다.
그 제 강의를 훔쳐서 팔았던
이 사람도 저여서 그런 게 아닙니다.
그냥 그 상황에서 그 본인 인생에서
그렇게 다니는 사람일 뿐인 거죠.
여러분들을 소개고 상처 주고 떠난
그 에인도 그럴 유도가 있어
이런 게 괴롭히려고 한 게 아니라
원래 그런 배였다는 거죠.
우리는 그때 잠깐 부딪히고 넘어갔을 뿐입니다.
여기에는 수많은 배들이 있어요.
이걸 하나도 안 부딪히고 진행할 방법은 없습니다.
다만 그 배는 아무도 사람이 없다는 거.
그리고 내가 부딪힌 건 또 우리가 기억 못하잖아요.
우리 내로난부름 우리의 장점이잖아요.
최고 필터 아닙니까?
그렇기 때문에 그거 만큼으로 그냥 넘어가는 게
빈빛 필터입니다.
여러분 화가 난다면 흐름으로는 너무 아래요.
빈빛 필터 챙겨.
빈빛 필터 껴어 이렇게 서로 얘기해 줄 수 있어요.
그거 당신 때문이야. 그냥 빈빛이야.
그냥 넘어가는 거야.
그리고 우리가 가장 중요한 게 생각하는
반지키스 필터가 있지 않습니까?
이거 내 의미 너무 재미있었던 거 같아.
반지키스라는 거니까
우리 꿀도 못 봤는데
반지키스를 막 하고 있는 거잖아요.
인주지가 못했는데
이게 얼마나 끔찍한지 현실적으로 비결해드릴게요.
물론 이거를 결과적으로 보고
최고치랑 이제 저의 경험을 빗대는 거는
어쩌면 좀 잔인한 걸 수도 있는데요.
2017년도로 돌아가보겠습니다.
여러분은 뭐하고 있었습니까?
학생이었습니다.
학생이었어요?
네.
제도 있어요 그때?
와 이런 빗덩어리들이라 안 돼요.
저는 그때 신문에 나왔습니다.
국민 낼 거예요.
두려움을 거다 차라.
근데 이제 생각해보면
아무 의미가 없는 직거리거든요.
지금 이런 거 하면 잘 안 한다고 하죠.
왜냐하면 괜히 들특히만 만들거든.
아무것도 아니에요.
엄마가 이런 거 옆부모에 이렇게 해가지고
보여주는데 의미가 없습니다.
그리고 제가 2017년도에는 아파트를 하였어요.
그래서 이제 2018년도 2월에 이제 입주하려고
여기 들어간 건데
상관은 6월인가 그랬습니다.
17년도에 그때 제가 얼마나 됐더라.
6억 정도셨나 했던 거 같아요.
그러나서 그때 당시에 지금 총당리를 한 번 볼게요.
17년도입니다.
12층 매매가가 15억이요.
역시 그때도 비싼구나.
그때도 한 2세벨 됐었구나.
여기는 역시 대단한 곳이야.
라는 생각을 하고
이 때 당시에 내가 얼마를 실제 투자하면
살 수 있었나 봤더니
이사목이 있으면 된대.
이미 전세가 4억개가 있거든요.
4억개 있고 거기에 대출 추가 나오는 집은
또니까 그때는 규제가 없었대.
대출을 받을 수 있다는 걸
세금 포함해서 7,2가 3,4억 정도.
실제 투자 그러면처럼 크게 차이가 안 됩니다.
오히려 제가 더 투자한 거죠.
그리고 나서 최근에 이제 를 입주하잖아요.
이렇게 이런 영상들을 올라오는 건
누군 입주한다고.
이분을 봤더니 이분이 쩝대 샀더라고.
내가 광명을 샀을 때
저랑 동갑이더라고.
그래서 여기서 빠직소리가 막나다.
빈벨가 아니었던 것 같아요.
나를 저기 타 있었던 것 같아.
광명을 죽여버려.
관련된 사람.
광명을 추천한 사람들도.
그리고 저희 아파트도 이분처럼
인플론서 여자분들이 있거든요.
제가 어떻게 알게 되냐면
아니 그 주차장에서 여자들 한 3,4명 이상
엄청 시끄럽게 하고 사진 찍고 영상 찍고 막 이래요.
뭐 그 페라리 새로나는 거 보죠.
SUV.
프로선계 이런 거 앞에서 그래서
아 너무 요란하잖아.
생각하면 꼭 그런 콘텐츠들이 올라오더라고요.
이런 분들이 이제 막 조율수 300, 300, 300 이렇게
만식 찍으면서
와 10억짜리 차 이런 거는
이게 제가 하는 거잖아요.
제가 예전했던 거잖아요.
이런 게
와 진짜 친농생이면 머리끝까지 잡고
발로 그냥 발로도.
너 죽는다 진짜 이런 거 자랑한다.
아 진짜 너무 너무 안타깝고
왜냐하면 이분은 그때 20억 이상 게 지금
배고기 상호가거든요.
45%이니까.
매물 자체가 없습니다.
여의분도 완전 로열이거든요.
아라리예요. 그래서.
그리고 지금 산 슈퍼카는
팔려있다가 5억 이하로.
그리고 이때 동안 쓰는 비용이 엄청납니다.
이런 슈퍼카는.
그니까 생각하면 미친 짓이에요.
인터스텔레가 있어서 제가 여기서 이제
포르자랑 이런 걸로 각도 잡아서
찍는 이 제모스비
너무 열받는 거죠.
그리고 저는 그 하늘 여러분도
뵙는 거예요.
여러분도는 그런 건 안 된다.
여러분들은 절대 내가 했던 실수를 하면 안 된다.
저 때 똑같은 실수로 저거를
그냥 잡았습니다.
저 청담동이 저런 거 있다고 알고는 있었어요.
그때도.
제가 연기가 없고 이 알아보지 않고
너무 그냥 편안 선택을 해서 그렇지.
지금도 우리가 말하는 재건주 단지를
제가 추천한 것들이 나중에 그렇게 된다고요.
방금은 광년부터는 지금 200억인데
그때 추천해주셨었는데 참 신면
그게 무슨 의미가 있냐.
실행하는 사람들이 가져가는 거죠.
제가 그거 가져온다고
200억 올라서 그거 웍 주시는 거 알죠?
이런 거 없잖아.
여러분들의 혜택이잖아요.
저는 여러분들한테 태양이 달리고 계속 노력했어요.
추천하는 게 맞냐.
누구만 인생의 영향을 주니까.
하지만 제 생각에는 지금은 이제 최선이
라고 생각하고 오른 거라고 판단을 했습니다.
그래서 여러분들이 반지키스에 대해서는
제가 여러분들 자랑하는 게
질투나서 그런 게 아니라
질투나 할 것도 없고요.
란보르기의 미만은 어차피 썩치하니까.
그래서 그런 생각도 없고.
그냥 좋은 선택을 해서
돈이 이만큼 불어났으면 좋겠어요, 여러분들한테.
최대치로.
그런 다음에 앰모님 그때
앰모님 도와주셔서 너무 잘 됐다는 말 들으며
그게 엄청난 순환이고 행복이에요 저한테.
