용료는 모든 세상이 없고 흐름이라고 생각하시고 제가 엔시로 가져온 걸로
용료를 물길로 만드는 코어 벤치막 챙한 걸 직접 보여드릴게요.
여러분들 생각하는 거 보다 사고가 좀 더 유연해야 될 수도 있습니다.
제가 저번에 말씀드렸던 가격에 대한 설명할 때 나온 건데요.
76% 할인 12만 9,000원, 29,800원.
이거 저의 집에 있는 거거든요.
저는 이걸 봤을 때 싸 보이지 않았으면 좋겠다는 느낌이 있었어요.
그래서 이걸 산 거예요.
그리고 원래 저의 집에 유리룸에 테이블이 있었기 때문에
궁합이 잘 맞겠다고 생각한 겁니다.
이걸 보고 여러분들의 물길 전략을 만드세요.
이거가 미션인 거죠.
그럼 여기서 코어가 뭔지를 분석할 수 있어야 돼요.
뭐예요?
싸 보이지 않고.
자 이렇게 파운데에 다른 데서 만원에 팔고 있어요.
그런데요?
제가 이거를 구글럴라스로 봤더니
여기만 이만큼 전팔견을 팔고
다른 데서 같이 파는 거는 아닌 제품이었어요.
왜냐하면 이게 여기서는 그렇게 판다고 해도 나중에 지속이 안 되거든 그러면
다른 데서 더 서게 팔고 있으면
이거 나만 팔 수 있는 어떤 아리아야 개토나라는 생각을 했고요.
그다음에 가격 할인에 대한 부분
사람들이 예를 들어서 우리가 검은 10만원에 팔아요.
삽니까?
아니에요.
그 카테고리가 갖고 있는 평년치의 금액이라는 게 있어요.
그걸 모르는 카테고르로 들어가야겠다.
TV를 이어기에 사라고 하면 삽니까?
아니요.
그런데 용고는 원래가 얼마 정도인지 나는 모르겠어.
그러니까 누군가가 20만원이라고 해도 믿을 거 같고
100만원이라고 해도 믿을 거 같고 29,800이 되게 싼 거 같기도 해.
이게 제가 조립하는 제품이거든요.
직접?
그러면 사실 디아이와이라 그렇게 비싸지 않아도
이거 맞이도 높을 거라고 생각합니다.
29,800원이 12만원 부천에서 떨어지니까 좀 싸 보이죠.
이런 느낌이나는 거를 이렇게 광고하는 용료를 본 거죠.
그럼 내가 알부터 이 용료를 물질로 하려면 가져올 수 있느냐
으로 해야 되거든요.
그러니까 가격 측정이 안 되고 나만 팔 수 있어야 되고
70% 이상 높은 하닐를로도 내가 많이 남을 수 있는 거
그런 것들이 상대방 타겟탓에 믿음이 가게끔 하는
아를 갖고 오면 이 광고가 벽 될 거라는 거죠.
그럼 여러분들은 어떤 아를 소식할 거예요.
여기에 90% 할인 뭐 예를 들어서 그런 거죠.
여기에 제 얼굴 있고 엠타터 90% 할인 100만원 사겠냐고
한 산다는 거 좀 이거에 맞는 게 아니니까.
그리고 그렇게까지 구간여가 아닌 제품 선물로도 괜찮고
가격이 나쁘지 않아 보이는 거 독창적이고
이걸 떠올리면 용료는 그대로 여러분들 뱀치마킹을 한 겁니다.
물킬로 가져온 게 되는 거예요.
자 여러분들 말을 안 하시니까 제가 한번 해볼게요.
저는 이런 걸로 제가 광고를 한다면 이런 거 할 것 같아요.
대형 그림 익자 83% 할인 해서 29만 구청은 해서 49만 구청은
초대형 익자고 작가 3명과 한정판 넘버린 게서 준다.
라고 하면 저는 이거를 선물용으로 할 것 같다는 생각이 들었어요.
초대형 익자 이렇게 느낌이 있어 보이니까.
라고 하면 이 할인이 원래 얼마인지 모르죠.
제가 맞이니 한 3만 원씩 보는 것도 상대반들은 모를 거에요.
이렇게 해서 어떤 괜찮은 용료를 보면 뱀치마킹 하는 게
물키를 대한 코어 뱀치마킹이 되는 거죠.
근데 여러분들이 봤으면 이상할 거예요.
앰군님 저 그냥 가구 팔아야 되는 거 아니에요.
그거는 페면적인 뱀치마킹인 거죠.
여러분들이 하려는 그런 걸로 하면 능력이 향상되지가 않습니다.
그리고 문제가 생겼을 때 쩌들에 레이어가 없기 때문에
우리는 긴발 떨어져 나갈 거고.
그렇기 때문에 이런 식으로 뱀치마킹을 할 수 있도록
용료를 발견하고 포를 파악할 수 있는 감각을 키워야 됩니다.
이게 욕감이고 여러분들 이것도 요즘 잘 팔리는 거 보셨습니까?
시발 디저춘.
이거 여러분들이 좀 믿음이 가요 이런 게 잘 팔린다는 게.
이게 이거는 분노표 7이거든요 그냥.
회사 이런 거 입구하고 이런다는 게.
나는 이제 불만이다람으로 보여주는 거.
아 그리고 2T에 무슨 뭐 디자인적으로 이쁘지도 않잖아요.
여러분들이 이거를 코어 뱀치마킹 한다면
그리고 여러분들 타기를 좀 좁혀서 티로 한다면 여기에 뭘 바꿀 것이냐.
J-O-T-G-T-G-L-T-A-A-A-A-A-A-A-A-A-A-A-A-A-A-A-A
그건 똑같네요.
아예 그 그거랑 집 가고 싶다.
사짓.
사짓 있어.
여러분들 사람들이 요즘에 어떤 거를 표현하려고 하죠?
지쳤어. 우울해.
어 나 뭐야 라고 얘기하는 거.
죄송해요.
나 우울해.
내가 제일 하는 건가?
나 제일 하는 건가?
건드리지마.
건드리지마.
나 멋진 상관아.
M-B-T-A-A-A-A-A-A-A-A-A-A-A-A-A-A-A-A-A-A-A-A-A-A
치는 이게 치가 이제 그거잖아요.
되게 막 독서라고 이런 거.
치만 해도 되고 F는 이렇게 하면 귀엽더라고요.
야 너 그런 말지만 나 안 보여?
나 F잖아 너 그런 말 하면 안 돼.
그리고 만약에 이제 아예 전체론을 것 같으면
이렇게 디자이나면 사람들 살 것 같더라고요.
검은색이 그냥 빨간색으로.
INFP 이렇게 늘면
지금 저한테 말 걸시면 안 됩니다.
이렇게 보여줍니다.
이런 것들이 바이러니 돌면
전 판면에 올라갈 것 같아요.
그러면 물어볼 거예요.
레이어가 안 사인 분들이 이 중간 단계가 없기 때문에
형은 그런 거 누가 그대로 따라할 거 아니에요.
그러면 여기 옆에 귀를 붙이고
요거를 상표 좀 놓고 해.
요 옆에 건전지처럼 들어가는 거를.
그다음에 우리는 독자적인 상표다라고 얘기하고
어차피 한 척에 하자 많이 하지도 않거든요.
이런 걸로 해서 팔려고 하는 시도가
변치마, 용리를 내한 변치마킨 거죠.
아니 하다 못해 그런 욕하는 티가 잘 팔릴 줄 누가 알았겠어요.
근데 그걸 엠비테이티로 조금 그럴 듯하게 만들면
이거를 표현하고 싶은 사람들은 살 수도 있겠다.
그래서 그거는 조금 소극적인 사람보다
이거 물량을 찍어낼 때
이제 좀 많이 표현하고 싶은 사람들 걸로
찍어내는 게 좋겠죠.
그래서 제가 처음에 한 거는 티랑 애픔 안.
하면 이거는 많이 살 수 있으니까.
라고 생각을 한 거예요.
그래서 이거를 유행으로 또 만들어야 돼요.
SNS 나 이런 데이.
나 오늘 너무 힘들었어.
이렇게 보여줘.
빨리 이거대로, 이거대로.
애플대로, 나를 감성을 이해해 줘.
이런 식으로.
그래서 용리를 발견하면 여러분들이 지금
유튜브나 뭐 이런 데서 물길이 이어지는 걸 하나 보면요.
다 여러분들 거에요.
여러분들 돈 멀라고 이어지고 있는 거예요.
그걸 망치지 말고 이때까지 저런 카트고를 바꿔서
다른 아이디어로 여러분들이 먹으면 됩니다.
그럼 여러분들이 보여서 사실은 제가 어느 순간부터 물길에 대한 건
이는 조금 버거웠어요.
그러니까 이런 거죠.
여러분들이 마약을 하는 친구들이 있어요.
그럼 여러분들이 제 문제될 텐데 이런 생각하잖아요.
감옥할 텐데 어떡하지?
처럼 물길에 대한 사고를 올리면 여러분들이
그냥 보이는데 다 여러분들 건데 뭐라고 설명해야 되지?
여러분들이 말해서 여러분들이 그거를 고쳐온 적이지 않게 하면
그냥 없어지는데.
여러분들은 그러면 뭐라고 있을까?
아니 뭐라고 해야지.
뭐라고 해야지.
이게 안 하고 있다 이런 게 아니라 이런 거를 사고릉만
높이면 따라하겠구나.
이런 거를 여러분들 가져가겠구나 생각을 해가지고요.
용료 미션 드리겠습니다.
용료를 찾고 코어 매치 마칭하는 기획을 하세요.
실제 자연스러운 욕구 흐름을 찾고
다른 알로 용료 방식을 섭취하는 걸 이야기합니다.
그럼 다 섭취할 수 있거든요.
그리고 이거를 좀 특수한 분야의 용료를 찾으면
완전히 더 맛있어요.
그러니까 엄청 많이 이어지는 거 말고
이 낚시하는 사람들은 이거를 이 글을 보고 샀다고 이런 거.
이런 게 더 키워드 자금 거를 먹는 것처럼 더 귀한 용료에
발견하면 딱 입체는 프린트 한 다음에 옆에 붙여놔.
이 용료 느낌으로 대로 내가 가져간다.
다른 알로에 가서 이 그대로 그대로 가져간다.
되게 예민해요, 용료는.
그래서 막 이렇게 공유적으로 여러분들이 얘기하기는 쉽지 않아요.
그런 툴을 말할 수 있지만 용료 자체를 얘기하는 거는
여러분들이 그냥 친구들한테만 얘기해도 그게 다 끝납니다.
이 정도 대중적인 공간이 아니어도 사람들이 실례하지 않게 되면 끝이니까.
실제로 하루는 사람들의 욕구 흐름을 얘기하고요.
이제 물길러 넘어가면 그 흐름을 파악한데
내 이득을 위한 유도가 물길이 되는 거예요.
그러니까 이렇게 흐름이 있으면 톡대 가지고 여긴 됐다.
이 물길인 거예요.
여기는 용료죠.
이게 흐르는 거니까.
그래서 이 물길을 조정하는 게 요구조사의 세 번째 단계기 때문에
요구를 다르고 아를 내가 맘도록 창조하고
그 다음에 물길을 조정하는 것까지가 자유증 나이도가 좀 높죠.
가지고 깨투를 가능한 거라고 생각을 하고요.
자기 분야에서부터 시작하는 게 좋은 거죠, 그래서.
우리가 지금 막 장기두는 할아버지들 용료를 파악하기 쉽지 않잖아요.
내가 잘하는 것도 하고요.
3단계로 나눠왔습니다.
원래는 예전에 정보부터 구매라고 했는데
그거는 소비자 입장인 것 같고
좀 더 신리약적인 느낌으로 다가왔어요.
결표를 인식하고 대안을 선택한 다음에 선택하는 것까지가 3단계인 거예요.
결핍대한 선택입니다.
자, 요런 단어가 있을 때 어디 있는지 여러분들 머릿속에 감으로 찾으셔야 돼요.
누군가가 이제 갑자기 이런 생각이 문득든 거예요.
나 좀 살쪄나?
결핍에 발견이 되는 겁니다.
어, 내가 그런 결핍에 생길까 말까 하는 거.
그다음에 운동 좀 해볼까?
결핍에서 대안으로 넘어가는 과정이에요.
대안을 3세까지는 않았으니까.
그다음에 에이머, 운동이냐, 때렸어.
겨울인데 뭐, 이건 뭐죠?
선택을 한 겁니다.
이것도 선택이에요.
결심 같은 거예요.
나는 절대 운동을 하지 않겠다.
여러분은 그런 건 선택을.
여러분들이 이득이 아니니까 안 한다고 하잖아요.
다 선택인 거죠.
운동을 한다고 운동을 하지 않는다도 선택인 겁니다.
돈을 벌겠다, 돈을 벌지 않겠다.
다 선택인 거예요.
그러니까 우리는 열심히 사는 사람이니까 열심히 이렇게 공부라고 성장을 한다가
아니면 선택이 아닌 것 같잖아요.
누워서 잔다도 선택인 거죠.
그 선택을 내가 움직이하는 거고.
다이어트 보여줘야 돼.
먹어볼까? 이건 어디죠?
대안쪽이죠. 아직 선택을 안 했잖아요.
홈트기 이거 보이지?
대안이죠.
근데 조금 선택이 가까워지고 있는 거죠.
키워드에 따라.
그게 이제 물길에 위치라고 합니다.
접촉 지점.
이제 교차돼서 이제 생각하는 거예요.
자, 네 어깨가 좁나 어디에 있어요, 물길에?
이제 결피비 이제 떠오르는 거예요.
난 그렇게 그렇게 좁지 않다고 생각했는데 누운 건가?
너는 근데 좀 왜 소완해?
좋아하는 사람한테 이런 말 들었어.
그럼 결피비?
막힙하지, 막힙하지.
이런 시발.
뭔 소리야?
나 그렇게 산 적이 없는데 결피비 생기는 거.
이게 웃긴 게 타인에 말로서 이게 막 조정된다고.
특히나 내가 관여도 높은 사람이냐.
그러면 여기서 이제 발현이 되는 거예요.
이 발현 되는 에너지는 자극을까요?
그럴까요?
점점 예시라고요.
이건 분명히 밑에까지도 내려올 가능성이 높습니다.
그래서 이런 키워드가 생겨나요.
어깨의 길이 재는 법.
어깨의 사이 제가 좋아하는 검색량이죠?
이 정도가 맛있어요, 이쪽 위치에선.
왜냐하면 사람들이 안 건드리거든.
맛이 없다고 생각하거든.
살튼녀기도 보면 첫 쪽으로 공략하는 게 생각보다 지속력이 높아요.
그래서 보면 내 어깨 재는 법은 25년, 24년, 23년.
23년은 너무 심하잖아, 이런 거는.
우와.
그리고 어깨의 사이즈 재는, 이게 어깨의 길이 재는 법도.
뭐 그렇게까지.
22년도가 이렇게 있는 맛.
그렇게까지 좋지 않다고 이렇게 충분히 노출할 수 있다고.
그러면 이런 걸로 내가 느낌이 왔잖아요.
분위기 성적이 보이잖아요.
어깨의 길이 재는.
나는 어깨가 너무 넓어서 재야지.
이런 애들이 많겠냐고.
그런 애들은 그렇게 디테일하게 안 줍니다.
그냥 또 넓으니까.
그 정도만 생각한다고 이런 애들은
어제민 대화 내가 진짜 좀 더 이거 확인하고 싶다고.
그래서 이렇게 되는 거고.
그러면 우리가 어떤 길이를 재는 법이라는 키워드에서 동찰라는 거예요.
그 심리를 우리가 이용해야 되니까 그 용료를 찾아야 되니까.
그러면 어떻게 말고 또 뭐 있죠?
정말 우리는 19분 많이 해.
성기 재는 법 있을 수 있죠.
그 성기 재는 법은요.
사실 순도가 되게 높은 키워드예요.
그러니까 그 키워드의 불순물이 거의 안 섞여 있습니다.
노출적 요구가 거의 보이는 거예요.
자 이런 것도 많이 있겠죠.
허리 둘레 재는 법.
가슴 둘레 재는 법.
허벅지 둘레 재는 법.
지금 남자자 여자로 사고 넘어온 거예요.
이거는 넓은 게 좋아야.
넓은 짠 게 좋아야.
넓은 거.
큰 게 넓은 게 좋아.
넓은 거.
다르지.
다르지.
이기라에서 대답하지.
허리는?
아 허리는 얇은 게 좋고.
반대로 하시면 허리 넓은 게 좋고.
다운 게 좋고.
이상하게 생각해보니까.
챔터우스 같은.
그래서 이거를 넓은 게 좋은지 자윤 게 좋은지
사람마다 다르지만
이거를 재는 심리는 우리가 알고 있는 거죠.
허리 둘레 재는 법 보면 이런 거는
못 팔지 머릿속에 떠올라야 되거든요.
허리 둘레 재는 법 검색이 꽤 되잖아요.
나는 옷을 살 때 필요하기도 해서 그래요.
옷을 살 때보다는 자기 채소를 정확히
제고 싶은 심리가 있는 거죠.
근데 이거 또 1등이 24년도를
같은 게 있는 거고요.
뒤에 숫자부친 디테일 좋았죠.
이런 사람들이 이건 칫수 젤 때 실제
하는 거니까.
자 가슴 사이즈 재는 법 같은 경우도
그렇게 경리를 치열하지 않은 거.
그래서 재는 법 사이즈에서 통차를 떠낼 수 있는 거예요.
여기서 우리가 다 빼먹을 수 있는 게
많구나.
목 둘레 깨길이 종아리 둘레 이런 것들.
이거를 좀 이상하게 사고를 꽂아볼게요.
네이버 키워드 말고 요구에서 시작된
쇼품을 만들면.
바로 띵길 수 있거든요.
자 클릭해서 볼 거 아니야.
이거를 넘어가지 않는 요 주제로 얘기했을 때
넘어가지 않는 타기들이 머물 거 아니야.
여러분들 아까 얘기한 선기 크기 재는 법에서
선기 크기 제대로 되는 거 다 몰랐으면
제대로 되면 한번 따로 있음.
이렇게 시작하는 거야.
거기에서 뭘로 띵길 건지
여러분들이 조정할 수 있다는 거죠.
그거 관심은 사람 그냥 넘어갈 테니까.
물길은 여러분들이 사고의 유연성이 되게 필요해요.
키워드로 했으니까 키워드에 네이버이면 노출이
아니라 그 심리는.
아니 솔직히 네이버 하는 사람은
틱톡 안 해요.
네이버 하는 유튜브 안 하냐고.
어차피 그 탁에서 똑같다니까요.
그냥 여기서 손가락 다른 어플 눌렀을 뿐이라고.
그걸 내가 조정해야 되는 거예요.
그러면 여러분들 유연성이 커져서
사실 플랫폼 따라 다 조정할 수 있는데
사실은 맨날 똑같은 업무를 반복하다 보니까
사고가 좀 시야가 조과져 있어요.
그러니까 틱톡을 자는 사람
내 입을 잘할 수 밖에 없고
이걸 잘할 수 밖에 없는 거예요.
근데 기술자들은 못 하죠.
애임 안 한 거죠.
왜냐하면 제가 바이러을 주자니까
카페 하다가 카페 망한 사람
딴 거로 못 넘어가네.
여러분들 기술자가 되는 걸 원하지 않아요.
왜냐하면 기술자는 부릴 수 있거든요.
우리가 내가 기술자가 되면 안 되는 거잖아요.
만약에 이 허리제는 법으로
제가 쇼폼을 만든다고 하면
허리체수도 다들 틀리게 됐다고
라고 하면서 있었네요.
그리고 스토리 라인은 틱톡에서
이 틀까지 줄자로 되는데
그건 정확한 방법이 아니라
왜냐하면 굵고기 생겨 가지고
못 자가 생긴다는 거야.
정확히 재리면 이렇게 해야 돼.
나 이렇게 떠나니 22든지 나오.
틱 그런 거 없어 타고나야 하고
잘 때 심벨트만 하고자.
아 물론 틱톡이니까.
다른 데면 이렇게 바로 하지 않아요.
그런데 틱톡이니까.
틱톡스러운 네이밍.
물어본 거죠.
그런데 그러면 포인트가
저는 여기서 배제살뜩 있었다고 생각하거든요.
타고나야 된다는 거.
살짝살뜩씩 배웠던 걸 넣어놓는 거죠.
그래서 어쨌든 이 이미지에 끌려서 보거든요.
처음에.
그래서 남자들이 트립이 많이 올려주고
쇼질 구매는 안에서 그런 것들을
정목해서 하는 거죠.
그래서 이런 식으로
점전에는 물기를 어떻게 했냐면
여기에 있는 거 키워도 가지고
그냥 밑에까지 땡긴 거예요.
중간단계 없이.
그냥 바로 다이리틱도 틱톡으로는
여기 심리부터 밑에까지 구매까지 이어버리자.
얘네 아직 경험 많자고 사우릉도 없지 않으니까.
자, 여러분 보시면 사고력이 높은 사람의
인내심이 어때요?
요구에 대한 통제력이 있어요.
그런데 사우릉이 나지면 어떻게 되죠?
인내심이 없고 요구에 대한 통제력이 없습니다.
그들이 요구가 통제력이 없고
인내심이 없는 것도
우리는 알고 그들한테 대해줘야 되는 거죠.
아, 너 인내심이 좀 가져야죠.
이런 제품을 사지 마.
이런 필요 있나요?
그들이 원하는 걸 줘야 되잖아.
그게 플래폼에 따라서
현지가 전력으로
여러분들이 앞으로 해야 나가야 돼.
요구소스의 물길 마스터 숙제입니다.
자, 아까 어깨의 길이 재는 법에서 시작을 했어요.
여기서 한번 찾은 걸로 지금 사고를 넓혀 본 거예요.
그냥 우시는 이 키워드 하나 찾은 걸로 해본 거고
그냥 상상만 해본 거예요.
그리고 다음으로 넘어가야 되는데
하카 뭐라니까 남자가 커지고 싶은 거?
어깨.
성기 또 키.
저는 그 세 개가 중요하다 생각했어요.
그래서 그냥 이 세개로
이거 커지고 싶은 애들을 모아만 노차란 생각하지 합니다.
그래서 남자는 어키성이지.
여기를 계속 키워주면서
이성화태의 멋있는 남자로 보여줄 수 있는
플래폼을 만들 수 있는 거죠.
어키성.
어키성이잖아.
그럼 여기는 남출까요, 출까요?
당연히 남출죠.
남출을 좋아하는 것들을 먹이로 주면 되고
실제로 이렇게 해서 어깨가 커지고 성기가 커지고
키가 커진 사례들이 쭉쭉 올라오고
그들끼리 화분을 쓸 수 있는 거.
여기서 이제 우리가 플래폼을 다룰 수 있는 어떤
그 용류의 눈이 생기는 거죠.
플래폼의 어떤 특정 타겟들을 모아놓으면
돈이 되는구나.
그걸 알게 되는 거거든요.
자, 이제 이렇게 커지고 싶어요.
어깨가 넓어지고 싶어.
아까 어깨 길이 재는 법까지 키워드랬어요.
그다음에 좀 내려와.
그다음에 여기서는 대안이잖아요.
어떤 거로 검색할까요?
키워드부터 할게요.
어깨 봄.
또?
운동.
맞습니다.
그게 다 나오는 거예요.
어깨 운동, 어깨 넓어지는 운동, 어깨 봄, 어깨 패드, 어깨 봄 티셔츠.
그러니까 대안이 되는 겁니다.
자, 그럼 여기서 또 우리는 사고를 확장해서
여기선 또 어떤 이득을 먹을 수 있느냐 생각해야 돼요.
물기는 이렇게 흘러오는 거니까
그들랑해서 먹을 수 있는 거는
다 찾은 다음에 내가 쉽게 먹을 수 있는 거를 선택하는 거예요.
이거 밖에 없다가 아니라 내가 먹기 쉬운 것만 먹는 겁니다.
자, 어깨 봄 패드 봤더니
이거 잘 생각해보면 이런 것들을 키워드 검색해서
내가 이득으로 가져가기가 쉽지 않아요.
지금 가격이 어때요?
이거 뭐 남겼습니까?
우리 이런 거 팔려고 배운 거예요?
욕구술사가?
맹구님 저 3000짜리 팔고 있습니다.
너로 제가 200개 모으겠습니다.
오는 세월에 하루에 막 만개 10%야 돼요.
안 돼.
이거는 뭐 하면 되냐면
키워드에서 바로 Direct로 의기를 이어지는 네이버 키워드라는 거예요.
구매 키워드요.
그럼 우리는 이게 이 키워드가 좋은 키워드예요?
아니요.
아니라는 거지.
여기서 한 번 꺾어야 됩니다.
우리는 이 키워드를 버려야 됩니다.
아까 그 키워드는 뭐 얼마나 했거든요?
이 키워드는 우리한테 도움되는 게 하나도 없어.
그럼 여기서 하나 꺾는 거예요.
이 방법, 대안에서 이 방법이 아니라
내 쪽으로 데려올 수 있는 키워드를 차가 내야 돼요.
어깨 운동 어깨 봄이 아니라 뭘 하고 싶은 애들?
넓어 놓고 싶은데 쉽게 넓어주고 싶은 애들.
근데 내가 데려올 수 있을만한 금의 사고료과 욕구가 있는 애들.
어깨 필러가 됩니다.
검색량이 높지가 않죠.
그래서 내가 들어갈 구멍이 생겨 있습니다.
그러면 약간 이런 느낌이에요.
이런 것들은 이제 여기는 그 지역 키워드도 나왔지만
약간 이렇게 꺾어버리는 거예요.
내가 이쪽에서 먹을 게 없으니까.
내가 디렉터는 이쪽에서 못 먹으니까
그렇다고 이 효율을 거절한 건 아니에요.
실제로 이쪽으로 수술을 많이 하거든요.
이번엔 지디가 지켜올게 돼서 막 어깨에 컴깨다 이러잖아요.
그 뭐 모르지는 모르겠어요.
그런데 저는 맞다고 생각해요.
운동하지 않고 그렇게 되는 거는
그런 것들을 그래서 어떤 남자들은 또 이렇게 맞습니다.
이게 어깨 봉 필러를.
여자자는 이제 골반 필러나 지방위식을 많이 하고.
그런 사람들이 말은 못해도 많다고.
그거를 여러분들이 이득으로 가져올 수 있느냐.
지금 욕료만 찾으면 저는 찾았지만
쉬워요.
지금 그 필러로 연결되는 것들이 보입니다.
그걸 내가 필러는 살짝 무섭잖아.
그거를 내 대안으로 가져오는 거는
많이 보고 너무 이지예요.
여러분들이 하기.
그런 것들을 매일매일 발견하고 뺄 수 있느냐가 중요한 거거든요.
그래서 이쪽으로 가져올 수 있게 하는 게
남자 어깨 수술.
어깨 수술 같은 경우는 불순물이 많이 들어가죠.
진짜로 다쳐져 있는 사람들 있잖아요.
이거는 좋은 게 아니야.
남자 어깨 필러터가 500지지만 이게
개구를 맛도리라는 거죠.
가져올 것 같은 거.
그러면 여기서 여러분들이
그 욕구 수술사니까 알을 다루어야 되잖아요.
형님 아 이거 무조건 살짝 갔는데
내가 팔씨날이 뭐 있나요?
팔씨날은 많지.
뭐 그냥 부적을 팔아도 돼.
오케이.
알 자체를 그런 식으로 고민하는 게 아니라니까
그냥 내가 갖고 와서 팔고 싶으면
어깨 너머지는 거라고 해서 파는 겁니다.
원래 그게 아니에요.
그게 그 수술사가 하는 거라고요.
그래서 제가 아마 전을 조금 뒤져봤더니
이런 게 있더라고.
근데 이거를 뭘로 팔려면 교정기로 팔더라고.
자세 교정기로.
근데 난 자세 교정기로 팔지 않을 거야.
뭐라고 판해면 경과 확장기로 팔 거예요.
왜냐면 어깨가 너머지고 싶은 욕구가 보이니까.
왜 경과 확장기로 팔면 안 되는 겁니까?
내가 버튼 경과면 확장되는데 이 자세가.
대신 여기에 전 배제살뜨로
이걸 한 상태로 하루에 이걸 하고 나서
턱커를 하지 않으면 의미가 없다.
턱커를 해야 한 번 벌어주고 그게 유지되는 거다.
라고 붙이는 거죠.
실제로 이렇게 팔고 있더라고요.
자 뭐가 더 같이 있는 겁니까?
자세 교정용품이면 경과 확장용품이에요.
이거는 시장이 아예 없다고.
여러분이 창조하고 먹을 수 있는 시장이라고.
어깨 넓어지기 싫은 남자분들이 있어요?
턱커를 개빡 세게 해야 돼.
장난아니, 무시 나간다니까 온화가 돼도.
해야 돼.
그러려면 여기서 이런 것들이
저한테 자경을 하는데 어깨 길이 재는 법에서
어깨 넓어지는 운동에서
아 이거는 별로니까 내가 버리자.
어깨 넓어지는 운동을 내가 먹을 게 없다.
어깨 남자 피터로 가져와서
경과 확장 스트랩이라는 허득득 기어들을 만드는 거죠.
이걸 만들어서 여기서 이어지게 하는 겁니다.
한 시간 지났대요.
계속 할게요.
네.
아, 아쉽다 이제 오늘의 마지막으로 하잖아요.
여러분들이랑 너무 행복한 시간이었어요.
이렇게 같이 순환하고 교류하는 것들이 되게 행복했었어요.
그래서 점점처럼 이렇게 해서 한 개를 원치를 위한 설득하죠?
아까 누가 종연이었네.
한 명이 되면 전체가 된 거죠.
근데 사람들은 그 한 명이 별거 아니라고 생각하잖아요.
한 명이 전체입니다.
그리고 전체가 한 명인 거고요.
그런 사람들이 분명히 또 있을 수밖에 없으니까.
경과 확장기를 나도 어깨 넓어질 거라
급속도로 넓어질 거라서
살려는 사람이 한 명이 없겠느냐.
그럼 불가능하죠.
그걸 가져와서 팔 수 있는 방법은 하나가 들리면
여기가 다 뚫리게 되는 거예요.
그래서 이 포인터들을 여러분들아셔야 됩니다.
여기서 뚫을지, 여기서 뚫을지, 여기서 뚫을지, 여기서 뚫을지, 여기서 뚫을지.
그럼 다음에는 물결 테스트로 찹찹을 날려면 그냥 되는 거예요.
그럼 나 경과 확장기랑 해가지고 어깨 넓어져는 거를
인스타 쇼폼으로 놀려볼 수도 있는 것들이 있어.
그런 것들이 댓글로 반응들이 요기나 관심이나 이게 반반반데도 나이스죠.
그리고 저는 이제 결핍, 대안 선택을 여러분들 좀 더 쉽게 이해하시라고
길로 표현했어요.
이게 물길이잖아요.
처음에는 남들의 그런 결핍이 올라오는 거는
손 눈길이라고 합니다.
그냥 눈만 쳐다보는 거예요.
그 다음에 대안을 선택하는 거는 검색해야 되니까 손길.
그 다음에는 누가 뒤드게 되어야 되죠.
나한테 돈으로 와야 되니까 동기.
이렇게 하면 세계가 직관적으로 여러분들을 외우실 수 있을 거라고 생각해요.
눈길을 손길로 만든 다음에 동길로 이어지게 한다.
이거를 내가 그 디테일을 물길을 용료를 발견해서 내 물길로 가져올 수 있는 양입니다.
그럼 여기 부분이 엠무님 달콤하지 않습니까?
끝까지 온 거니까 염터터가 여기 결질렁한 바로 앞에서
염터터 그대로 보여줌, 그대로 보여줄라고.
100만 원의 밤이라면 못 될 거라고.
여기서 이 방법은 유유합니다.
그런데 이런 거는 이제 여러분들이 생각을 해야 돼요.
이거이란 리스크와 그리고 이렇게 했을 때 상대의 반발.
우리도 가만져지 않을 테니까.
그래서 이런 거에 대해서 키워드로 또 나와 있어요.
여기 키워드, 여기 키워드, 여기 키워드가 다 이미 나와 있어요.
그런 걸 여러분들 정리해서 여러분들만의 엑세파이로 갔을 거 있어야 되는데
저의 엑세파이로 공개하자면 여기 키워드는 이미 다 다 뻔합니다.
그러니까 여기가 부작용 위험 금지 독성이에요.
그러니까 어떤 카테고리에 뒤에 이게 붙으면 여기까지 온 사람들이에요.
이거 키워드 잡았는데 살툼 못 한다?
그거는 이게 안 해야 됩니다.
그거는 어디 동대문에서 도뜨기 시장 같은 거 하셔야 돼요.
이거 살툼 못 하면 이미 돈 내로 온 사람들이 이거 검색한다는 거.
이 극단에 있습니다.
이걸 전환시키지 못한 거 안 되고요.
실패, 사기, 함부리랑 것들.
여기 키워드를 잡고 등리는 게 가장 쉬운 거라는 거죠.
심리가 그대로 보이니까.
그러니까 부정적인 거면 안 좋은 거 아닌가 아니라고.
애초에 여러분들 이런 키워드는 관심있고요.
관의도가 높은 사람들만 검색하는 거예요.
안 살 사람들 우리가 이런 검색하냐고.
남자분들 무슨 수분 앰플 위험성 이런 검색해봤어요?
안 한다니까 우리는 비누만 있으면 되니까.
안 한다, 그럼 관심있고 피부가 중요한 사람들만 하는 거예요.
그렇게 그러니까 우리가 사람도 착하고 나쁜 게 없이
그냥 입장으로만 바라보듯이 이런 키워드 그렇게만 보는 거예요.
부정적인 키워드니까 등리가 어렵다 이게 아니라
아, 이 사람의 관의도가 이렇게 높으니까
오히려 이 부분에 대한 안심을 시키고 넘기자 이런 느낌으로.
여기에 여기에 해당되는 키워드는 거죠.
여기는 사실은 뭐 눈길이나 성격도 필요 없어요.
여기는 그냥 돈길만 있는 거죠.
다만 좀 싸워야 될 필요가 있다는 거.
여기를 잡으려고 하면.
그래서 이 부분에 대한 여러분들의 감각이 꽤 있어야 됩니다.
지금 이 키워드가 이거고, 이 키워드 같은 경우는
슈퍼모로 돌릴 때는 이렇게 스토리간이 잡아야 되고
이렇게 해야 된다고.
완전 밑에 있는 거는 스토리간이 그렇게 생각할 필요도 없다.
그냥 비교해 가지고 파는 슈퍼모로 만들면 되겠다 이런 것들.
여기, 여기, 여기.
지금 스펙트럼은 좀 넓게 잡아져 그냥 3가지인데요.
사실 10가지도 넘는 거죠.
기태라겠네.
어깨 조그마지는 게, 대안, 어깨 넓어지는 게
대안이 한 두 개만 있는 게 아니잖아요.
엄청 많잖아요.
그리고 저는 지금 시기가 골반쪽이나 어깨 자극해서
팔게 되게 좋은 시점이라고 생각해요.
그러니까 실천지 모르시는데
전종설레들이 시양식 드레스 이런 거 있고 나오면
저거 제 분명히 달라졌다 이러면서
여기 뭐 에스레인 만드는 거
지광이시겠다, 필러맛다 이러면 하거든요.
그것들을 왜 안 먹냐고 아무도 안 먹냐고
6년은 다 보이는데.
저는 여러분들 그거 먹으라고 이 자리에 서 있는 거고
제가 교육을 안 했으면 다 제가 먹었습니다.
다 있는 것처럼 보여줘가지고 다 제가 팔았을 것 같아요.
그래서 여러분들이 하시면 좋을 것 같습니다.
이제 욕구술사가 전달하는 물질에 대한 이야기였습니다.
재밌게 여러분들 먹을 수 있을 거라 생각을 하고요.
